අහ්!
- බොහෝ දුරට, බ්‍රොන්කෝ.
- අපොයි! ආහ්!
Gucci, අපි ඇතුලට එනවා.
තේරුනා.
රේචල්, කාර් එකේ ඉන්න.
පහලට වෙලා ඉන්න.
- හරි හරී. ඔව්.
- මොරෙනෝ!
- එය මත!
- අපි යමු! අපි යමු...
- බේකර්, මා මත!
- තේරුම් ගත්තා ද!
- Gucci, කොපමණ කාලයක්?
- මට තව විනාඩියක් ඕන!
- අපිට විනාඩියක් නැහැ!
- ගුච්, ඔබේ බූරුවා ඉක්මන් කරන්න!
- UAV එන!
- ඩන්? එතනින් යන්න!
හැමෝම පහලට!
මගේ නම රේචල් වයිල්ඩ්.
මම විශේෂ වර්ගයක්
නීතිඥයාගේ.
මගේ රැකියාව බල්ලා එළවා දැමීමයි
ඔවුන්ගේ ණය සඟවන අය
නීතිමය හිඩැස් හරහා
සහ ෂෙල් සමාගම්.
මම සදාචාරය අතර වැඩ කරනවා
සහ දුරාචාරය.
නීතිමය සහ නීති විරෝධී.
කළු සහ සුදු.
මම අළු පැහැයෙන් ක්රියා කරමි.
- ආයුබෝවන්?
- හේයි, බොබී. මට ආරංචියක් තියෙනවා.
- බ්‍රැක්ස්ටන්?
- ඒයි, ඔයා ඉන්නවද, බොබී?
නැහැ, මට ඔයාව නැති වෙනවා.
දුරකථනයෙන් කතා කරන මිනිසා
මම දන්න හැමදේම මට ඉගැන්නුවා.
හේයි, රියදුරු,
ඔබට මට සංඥාවක් සොයාගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට යන්න ඕනද, එර්,
ඔබේ කකුල් දිගු කරන්නද?
හරි හරී.
මම ඔයාට විනාඩියක් දෙන්නද ලොක්කා?
ස්තූතියි, ජෝන්.
බොබී, ඔයා ඉන්නවද?
- බ්‍රැක්ස්ටන්, ඔබට මොනවද ලැබුණේ?
- මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
- කා සමග ද?
- සලාසර්.
ඔබට රැස්වීමක් තිබේ
සලාසාර් සමඟ?
මට ලැබුනේ එච්චරම නෙවෙයි.
මේ කොහෙද යන්නේ, බ්‍රැක්ස්ටන්?
කොහෙද වෙන්නේ
ඔයා කැමති මේක යන්න, හ්ම්?
මාව අවුස්සන්න එපා.
- කොපමණ ද?
- සම්පූර්ණ ණය සහ පොලී.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මට උත්තෝලනය ලැබුණා.
මට ගිවිසුම ලැබුණා.
මට ලියකියවිලි ලැබුණා
සහ මම අත්සන ගත්තා.
- මෙයින් පසු, මම ඔබට කිසිවක් ණය නැත.
- ආහ්.
- අපි ඉවරයි.
- ඔව්.
ඔල්සන් ඔබව ආපසු ගෙන යනු ඇත
ඔබේ හෝටලයට.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
බ්‍රැක්ස්ටන්, ඔබ මෙය ඉවත් කළහොත්--
ඔබට සම්පූර්ණ 5% ලැබේ.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඉන්නේ සලාසාර් දූපතේ.
- මම අද රෑ නිව්යෝර්ක් වල ඉන්නම්.
- කරදරයක් නැද්ද?
නෑ, මට ජෝන් ලැබුණා
ආරක්ෂාව සඳහා මා සමඟ.
ඔයා ඉන්නේ එයාගේ දූපතේ
සහ ඔබට ඇත්තේ පමණි
ආරක්ෂාවට එක මිනිහෙක්ද?
ඔබ මට ඉඩ දුන්නා
ඒ ගැන කරදර වෙන්න.
ඔබේ p-- ඔහ්, යේසුස් පෙන්වන්න.
- බ්‍රැක්ස්ටන්?
- අපොයි! අපොයි...
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
බ්‍රැක්ස්ටන්, මොකද වෙන්නේ?
Braxton, ඔයා ඉන්නවද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
හි උඩු යටිකුරු
මේ වැඩේ තමයි දිනුවම
ඔබ විශාල ජයක්.
අවාසිය එයයි
ඔබ අහිමි වූ විට,
ඔබ සිදුරකින් අවසන් වේ
බිම තුළ.
සලසාර් මහතා,
ගිවිසුම අවලංගුයි.
හොඳයි! ස්පෙන්සර් ගෝල්ඩ්ස්ටයින් නම්
ඔවුන් ලබා ගන්නා බව සිතන්න
ඔවුන්ගේ ඩොලර් බිලියන ආපසු,
ඔවුන්ට තමන්වම කෙලවා ගත හැකිය.
අනික උන් වෙන එකෙක්ව එව්වනම්
උත්සාහ කිරීමට, අපි ඔවුන් ගැන බලාගන්නම්.
මගේ ගනුදෙනුකරුවන්
වත්කම් කළමනාකරුවන් වේ,
මූලික වශයෙන් සංකීර්ණ
බැංකුකරුවන්.
ඔවුන් මුදල් උපයනවා
මුදල් ණයට දීමෙන්
සහ ඔවුන් වැරදි කරන විට,
ඔවුන් මිනිසුන්ට උප කොන්ත්‍රාත් දෙනවා
බ්‍රැක්ස්ටන් වගේ.
නැත්නම් මම වගේ අය.
පළමු මූසිකය අලස නම්,
එවිට එය දෙවන මූසිකයයි
චීස් ලැබෙනවා කියලා.
ඉන්න, මිස් වයිල්ඩ්!
එය පාලනය යටතේ පවතී,
ගෝල්ඩ්ස්ටයින් මහතා.
ඉන්න, මිස් වයිල්ඩ්!
කරුණාකර!
- ඔයාට කෝල් කරන්න තිබුණා, බොබී.
- සමාවෙන්න, ෂීන් මෙනවිය.
අපි සැලසුම් කළාද?
හොඳයි, සිදු වූ දේ ලබා දුන්නා
බ්‍රැක්ස්ටන් වෙත,
මම හිතන්නේ අපි දැන් ඉන්නවා.
- මට දැන් වෙලාවක් නැහැ.
- ඔහ්, ඔව්. ඔව්, ඔබ කරන්න.
මම ආවේ ඔයාට සල්ලි හොයන්න.
මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි, කාන්තාවන්. විනාඩි දෙකක්.
ඒ වගේම කිසිම ජරාවක් විසි කරන්න එපා
මෙම දිශාවට.
ඇයි ඔයා එයාට මොකක්ද කියලා කියන්න දුන්නේ නැත්තේ
ඔහු තමාටම ඇතුල් වෙමින් සිටියාද?
කිසිවෙක් දැන සිටියේ නැත
ඔහු ඇතුල් වෙමින් සිටියේය.
- හ්ම්.
- කෙසේ වෙතත්, එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
- ඔබ සමඟ කිරීමට?
- මම Braxton ට කැමතියි.
නමුත් මම කැමති වුණේ නැහැ
අත්බෝම්බය ඔබ ඔහුව පසුකර ගියා.
මැනී සලාසාර්. ඔහු ඇත්තටම නැහැ
ඔබ ණයට ගත් පුද්ගලයා
ඩොලර් බිලියනයක් සහ අපේක්ෂා කරන්න
එය නැවත බැලීමට.
- ඔබ හොඳින් සිටියේ නැහැ, බොබී.
- මොකක්ද මම දැන් කිව්වේ
- ජරාව විසි කිරීම ගැන?
- මම ආවේ ඔයාට දෙන්න විතරයි
අවස්ථාවක්
ඔබේ මුදල් අයකර ගැනීමට.
- ඔබට එය නැවත ලබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
- ඔයා දන්නවා මට පුළුවන් කියලා.
ඔහ්, නමුත් මම දන්නවා
ඔබ මිල අධිකයි.
ස්පෙන්සර් ගෝල්ඩ්ස්ටයින් කැමති නැහැ
ඒ වෙනුවට එහි මුදල් ආපසු බලන්න
සහ සිරුරු දැමීම නවත්වන්න
බිම තුළ?
පරිස්සමෙන්.
ඔයා ලස්සනයි,
හා හාස්‍යජනක හා දක්ෂයි.
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ
අර මගුල් දක්ෂයි.
වෙනත් අයෙකු කුලියට ගන්න, ඔබ ...
හොඳයි, එකම වැරැද්ද නැවත කිරීම
ඔයා Braxton වලින් හැදුවා
සහ එකම ප්රතිඵලය ලබා ගැනීම.
- කුමන කොන්දේසි මතද?
- සම්මත උප කොන්ත්රාත්තුව.
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ හැකියාව ලැබේ, ස්පෙන්සර්
ගෝල්ඩ්ස්ටයින්ගේ දෑත් පිරිසිදුව පවතී.
අනික ඔයා මට විතරයි ගෙවන්නෙ
මම සම්පූර්ණ ණය අයකරගත්තොත්.
- කොපමණ ද?
- සියයට විස්සක්.
- මට මේක පහකට කරන්න පුළුවන්.
- කවුරුන් විසින්ද?
ඔබ මිනිසුන් පහකට මරා දමයි
ඔබ තවම කෙටියි.
ඔබ දන්නවා,
ඇත්තටම මම ඔයාට කැමති නෑ.
ඔබට ඩොලරයක් ඉතිරි වනු ඇත
සියයක් අහිමි කිරීමට.
ඔයා මහ කරදරකාරයෙක්.
ඇත්තෙන්ම
මම මාර කරදරකාරයෙක්.
මට ඒක 7.5%කට කරන්න පුළුවන්.
සියයට දහයයි.
සහ මිලියන දහයක් කලින්.
මට ඔයාව විශ්වාස නෑ, සහ...
හොඳයි, ඔබට ක්‍රීඩාවේදී සම අවශ්‍යයි.
මට ඒ වැඩේ කරන්න පුළුවන්.
එය පහසු විය.
ඔයාට නැද්ද
මුලින්ම ඔබේ ලොක්කාට කතා කරන්නද?
මම උඩ තට්ටුවට කතා කරන්න ඕනේ නැහැ.
ආකර්ෂණීයයි!
මම යන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ තට්ටුවක් උසයි.
කෙසේ වෙතත් ඔබට අවශ්ය වේ
විශාල කාර්යාලයක්.
ඔබට ආදරෙයි, බොබී.
ඔයාට මගුලක්, රේචල්.
වත්කම් කළමනාකරුවන්. මම ඔබට කියන්නේ,
ඔවුන්ට ඉඩම අයිතියි.
මට වත්කම් කළමනාකරුවෙක් ඉන්නවා
මගේ මුදල් කළමනාකරණය කරන්නේ කවුද?
ඒ නිසා
ඔබේ පෙනුම කුමක් වුවත්,
ඔබට තවමත් සිතිය හැක.
නමුත් කුඩා පින්තූරයක් පමණි.
ඒක නිසා මට මැනේජර් කෙනෙක් ඉන්නවා
මගේ මුදල් කළමනාකරණය කරන්න.
මොකද හිතන්නේ
ඔවුන් එය කරන්නේද?
ඔවුන් එයින් කරන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
ඔවුන් මට වැඩිපුර මුදල් උපයනවා.
ඔවුන් ඔබව සාදයි
වැඩිපුර මුදල් නිසා
ඔවුන් සියල්ල අයිති කර ගනී.
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
ඔබ දැන සිටියා නම් ඔබ එසේ නොවනු ඇත
ඔවුන් කළ දේ.
ඒවා පාලනයෙන් තොරයි.
ඔවුන් හැම දෙයක්ම දුවනවා.
ප්‍රවෘත්ති, දසුන්.
ආයුධ, යුද්ධ.
කිසිම කුමන්ත්‍රණයක් නැහැ.
මේක මට හොඳයි
සහ ඔබට නරකයි.
ඔබ පැනිය යුතුයි.
වතුර උණුසුම්.
මම සිද් එක්ක වැඩ කරලා තියෙනවා
සහ බ්‍රොන්කෝ මෙතරම් කාලයක්,
ඔවුන් දෙදෙනා පමණක් මට විශ්වාසයි
මාව ජීවත් කරවීමට.
සලාසාර් යනු චාමලයෙකි
පිටුපස සැඟවී සිටින
විවිධ සිය ගණනක්
අන්වර්ථ නාම.
පසුගිය මාසයේ,
ඔහුව හැඳින්වූයේ මැකින්ටයර් යනුවෙනි.
ඊට පෙර මාසය,
රොඩ්රිගස්.
සලාසාර් කොන් කිරීමට,
ඔබ ඔහුට නීත්‍යානුකූලව පහර දිය යුතුයි
සහ නීති විරෝධී ලෙස.
මගේ කණ්ඩායමෙන් අඩක්
හිටපු අය සමඟ ගනුදෙනු කරයි,
අනෙක් භාගය, දෙවැන්න.
හවස ඔක්කොම.
ග්ලෝවර්.
මහත්තයෝ.
- මැඩම්.
බ්රොන්කෝ ප්රධානීන්
විශේෂඥ කණ්ඩායමක්
නිස්සාරණයේදී,
බිය ගැන්වීම සහ කඩාකප්පල් කිරීම.
සහ සිඩ්නිගේ සංගීත කණ්ඩායම විශේෂීකරණය කරයි
දූෂණය තුළ,
අල්ලස් සහ
රහසිගත නිරීක්ෂණ.
ඉතින්, ඔහු ...
සලාසර්?
මැනී සලාසාර් දුර්ලභ ය
සහ අද්විතීය.
බ්‍රැක්ස්ටන් සමහරක් අනාවරණය කළේය
ඔහුගේ සැඟවුණු වත්කම් වලින්.
පසුව සලාසාර් භූමදාන කරන ලදී
එම වත්කම්.
බ්‍රැක්ස්ටන් සමඟ.
ඉතින්, අපි ඔහුව මිරිකන්නේ කෙසේද?
- අපි ඔහුව මේසයට ගෙනෙමු.
- අපි එය කරන්නේ කෙසේද?
පින්සර් චලනය.
ප්රායෝගික සංයෝජනය
සහ ක්රියාපටිපාටිය.
සිඩ්නි, ඔබ එසේ වනු ඇත
සෞදි යනවා.
ඔබ, බ්‍රොන්කෝ,
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
පළමුව, මම කළ යුතුයි
සලාසාර්ගේ කුප්‍රකට නීතිඥවරයා හමුවන්න.
මට මෙය කළ හැක්කේ සැඟවී සිටීම පමණි
ට්‍රෝජන් අශ්වයෙක් තුළ.
තබා ගැනීම ගැන කණගාටුයි
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා, මිස් වයිල්ඩ්.
මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලය බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වී ඇත.
මම හොඳින්, හොරොවිට්ස් මහත්මයා.
ඉතින් අපිට අවස්ථාවක් ලැබිලා තියෙනවා
ඔබේ යෝජනාව ගැන සොයා බැලීමට.
ඒ වගේම මට පේනවා ඔයාට හොඳටම ඇති
සැලකිය යුතු ප්රාග්ධනය
ඔබට උදව් අවශ්‍ය විය හැකි බව.
මට කණගාටුයි...
සහ ඔබ?
මට කමක් නැහැ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම විශේෂයෙන් උනන්දු වෙමි
සලාසාර් මහතාගේ කළඹේ.
ඒ පුද්ගලික තොරතුරු.
මට සමාවෙන්න සර්. ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
ඒක ගොඩක් වටිනවා.
ඇයි මට එතන හැඟීමක් තියෙන්නේ
මෙතන වෙන න්‍යාය පත්‍රයක් යනවාද?
- හ්ම්?
- ඔබ එය ඇසීමට කැමතිද?
නෑ ඒක තවත් රැස්වීමක්.
අපි මෙතනින් ඉවරයි!
ඔබට Gary අමතන්න
කරුණාකර මගේ කාර්යාලයට?
මෙතන තත්ත්වයක් තියෙනවා.
මම ඔබට සහතික වෙනවා,
ඔබ සවන් දීමට කැමතියි.
විකල්පය වන්නේ ...
ඉතා මිල අධික.
හොඳයි, මම මිලදී ගන්නේ නැහැ
ඔබ විකුණන දේ.
ගැරී! ගැරී!
හොරොවිට්ස් මහතා,
ගැටලුවක් තිබේද?
ඔව්. ඔවුන්ව එළියට ගන්න
මගේ කාර්යාලයේ, දැන්.
මැතිනිය, සර්,
ඔබ අනුගමනය කිරීමට කැමති නම්...
ගැරී, මොහොතක්.
කෙසේද යන්නෙහි අනුවාද දෙකක් තිබේ
මෙම ආඛ්‍යානය ක්‍රියාත්මක වේ.
පළමු අනුවාදය, ගැරී බලා සිටී
ඉවසීමෙන් සහ නිහඬව
ඊළඟට දොර ළඟ
තත්පර 30 යි
අපි අපේ ව්‍යාපාරය අවසන් කරන අතරතුර.
ඊට පස්සේ අපි සන්සුන්ව පිටත් වෙනවා
සහ පිළිවෙලට විලාසිතා.
දෙවන අනුවාදය, ගැරී ඉදිරියට යයි
නොසැලකිලිමත් උත්සාහයක් මත
ඔබ ඊළඟ පැය හය ගත කරන්න
ඔහුව බිත්තිවලින් ඉවතට තල්ලු කරයි.
මම දන්නවා කුමන අනුවාදය
ගැරී කැමති වනු ඇත.
ඔයා... මම... ඔයාට තියෙනවා...
මම... මම...
ගැරී.
ෂ්.
ගැරී?
සමහර විට ඔබ පමණක් නම් වඩා හොඳය
පියවර කිහිපයක් ආපසු ගන්න.
මම මේ ඉන්නේ ඒ ණය වෙනුවෙන්
සලාසාර් ස්පෙන්සර් ගෝල්ඩ්ස්ටයින්ට ණයගැතියි.
ඔහුගේ නීතීඥයා වශයෙන් මට හොඳටම විශ්වාසයි
ඔබ දන්නවා සියල්ල කොහෙද කියලා
ඔහුගේ ප්‍රොක්සි සංගත
සහ ෂෙල් සමාගම් වේ.
මෙය අවස්ථාවක්
ඔබ මා සමඟ වැඩ කිරීමට
එබැවින් අපට තවත් සොයා ගත හැක
සුහද ගිවිසුම.
මම හිතන්නේ එය කාලයයි
ඔබට ඉවත් වීමට.
හොඳයි, මට බැරි නම්
ඔබ සමඟ මෙම සංවාදය,
මම හිතන්නේ මට එය ලැබේවි
සලාසාර් සමඟම.
වතුරට බහින්න එපා
ඔයාට පීනන්න බෑ කියලා.
එලෙසම.
සහ ඔබ ලබා ගන්නේ නම්
ඕනෑම කරදරයකට, කරුණාකර ...
මට අමතන්න.
මම දන්නවා...
ඉතා ඵලදායී.
රේචල් වයිල්ඩ්. ඒක මගේ නම්බර් එක.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට ඇමතිය හැක.
සුභ දවසක් වේවා,
හොරොවිට්ස් මහතා.
ස්තූතියි, ගැරී.
අපි සැලැස්ම පැහැදිලිද?
පළමු අදියර.
ක්රියාපටිපාටිය සහ ප්රායෝගික.
Bronco සහ Baker කැමැත්තෙන්
සලාසාර් දූපතට යන්න
වාණිජ ගුවන් යානයක
එසේ කිරීම තවමත් ආරක්ෂිතව තිබියදී.
ඔවුන් කඩාකප්පල් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි
සලාසාර්ගේ අවශ්යතා
සහ පදනමක් සකස් කරන්න
මාසයකට පෙර
මම අන්තිමට එන්නම්
රැස්වීමක් සඳහා.
සිද් සෞදියට පියාසර කරන අතරතුර
ආරම්භ කිරීමට
ඔහුගේ දූෂණ ක්රියාවලිය.
ඔහුගේ නිර්නාමික දුරකථන ඇමතුම ලැබෙනු ඇත
සෞදි බලධාරීන්ට ඔත්තුව.
ජෙඩාහි සලාසාර්ගේ හෝටලය
අනුමැතිය ලැබුණා
වර්ග අඩි 130,000ක් ඉදිකිරීමට.
නමුත් සැබෑ සැලැස්ම පෙන්වයි
ඔහු ගොඩනඟනවා
වර්ග අඩි 150,000.
ආයුබෝවන්...
ඔත්තුව ඉඩ දෙනු ඇත
අමාත්‍යාංශය දන්නවා
එයා කඩකරලා කියලා
සැලසුම් කැමැත්ත.
ඒකයි වැඩේ කරන්නේ.
සෞදි ජාතිකයන් ගනු ඇත
මෙය බරපතල ලෙස වසා දමා ඇත
ඉදිකිරීම් අතරතුර
ලේඛන කටයුතු ප්රතිසංවිධානය වේ.
ඔවුන් මනිනවා
ගොඩනැගිල්ල.
- අපිව වහලා දානවා.
- කරුණාකර ඉන්න.
හොරොවිට්ස් වනු ඇත
දුරකථන ඇමතුම් ක්ෂේත්‍ර කිරීම
ඔහුගේ පියාපත් කපා දමනු ඇත.
ඇයි මට ප්‍රධානියා ලැබුණේ
අපේ සෞදි ඉදිකිරීම් අඩවියේ
අපිව වහලා කියලා
ප්‍රමාණයේ විෂමතාවයක් සඳහා අඩුද?
ඔහුට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත
කලාපයේ කොහේ හරි ...
... සතියකට ඩොලර් මිලියන 4ක්.
කවුරුහරි අපිත් එක්ක කෙලවනවා.
ඒ කාන්තාවයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ මගුල ගෑණි කියලා.
ඔහු කාර්යබහුලව සිටියදී
එම ගින්න නිවා දැමීම,
සිඩ්නි දෙවන වේදිකාවේ සිටිනු ඇත
ඔහුගේ දූෂණ ව්‍යාපාරයේ.
අධිකරණ වෛද්‍ය කුසලතාවයක් තියෙනවා
අල්ලසට
ඒ වගේම Sid හොඳම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා
මට කවදා හෝ තිබුණා
සාක්ෂි දැරීමේ සතුට.
ඔබ යමෙකු දූෂණය කරන්නේ නම්,
නිවැරදි මාර්ගයක් සහ වැරදි මාර්ගයක් ඇත
ඒ ගැන යන ආකාරය.
අනික මොකක්ද අවුල හරියටම
ග්රෑන්ඩ් 25ක් දැමීම ගැන
කාගේ හරි සාක්කුවේ ද?
මම හිතන්නේ ඔබ තාක් කල්
එය අලංකාර ලෙස කරන්න.
ඔබට 25 ග්‍රෑන්ඩ් තල්ලු කළ නොහැක
කෙනෙකුගේ අතේ.
වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්ය වන්නේ ලිහිසි තෙල්.
අලිබියක්.
ඔවුන්ට දැනෙන්නට යමක්...
ගනුදෙනුව ගැන ධනාත්මක.
ඕප්සි ඩේසි.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක්.
කලබල වෙන්න එපා,
හානියක් නැති තරම්.
අනේ ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
සංවේදක ඇත,
චැසි රේල් එක තියෙනවා...
සහ ඔබ හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
එය දින දෙකක් දක්වා ගත හැක
කස පහර සඳහා.
මගේ මිතුරා වෛද්‍යවරයෙකි.
ඔහු ඔබ දෙස බලයි.
කරුණාකර එක පයින් හිටගන්න.
සහ ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔහ්, මම කැමති නැහැ
එහි පෙනුම.
අහෝ හිතවත. ඔබට දැකීමට සිදුවනු ඇත
භෞතචිකිත්සකයෙක්.
කලබල වෙන්න එපා,
අපි ඒක බලාගන්නම්.
සටහනක් ඇත
ලියුම් කවරය ඇතුළත
වෛද්යවරයාගෙන්
එය ඔබට හරියටම කියනු ඇත
සම්පූර්ණ සුවය ලබා ගන්නේ කෙසේද.
ඒ වගේම මතක තියාගන්න...
සති හයක් ගත විය හැක.
ඒ වරාය අධිකාරි
අක්ෂර වින්යාසය යටතේ වේ
පැරණි මාදිලියේ මුදල්,
පරිපූර්ණ alibi ඇත ...
සහ පැහැදිලි උපදෙස්
අවුරුද්දක පඩිය හදන්නේ කොහොමද කියලා
සති හයකින්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මාපටැඟිල්ලක් පමණි.
එකක්, සහ ඔහු කොක්කෙන්.
දෙක, ඔහු ඔබේ කුකුළා උරා බොයි.
ඔබ වාසනාවන්තයි, Gucci.
දැන්, වරාය
අධිකාරීට සාධාරණීකරණය කළ හැකිය
ඇයි එයාට අවුරුද්දක පඩිය
බදු නිදහස්.
ඔබේ වානේ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ලියකියවිලි නොගැලපේ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, එය අත්අඩංගුවට නොගෙන ගන්න.
අර මගුල ගෑණි
අපගේ වානේ අගුලු දමා ඇත!
මේ වන විට හොරොවිට්ස් විය යුතුය
තවත් නරක ආරංචි ලැබීම
මොකද වානේ ටොන් 20,000ක්
හිරවෙලා ඉන්නේ
සහ 2,000 ඉදිකිරීම් පිටත් වේ
කරන්න දෙයක් නැති කම්කරුවන්
නමුත් සම්පූර්ණ වැටුපෙන් හිරු බැස යෑමට.
දඬුවම් සහ ප්රමාදයන් වැය වනු ඇත
ඔවුන් කලාපයේ
සතියකට ඩොලර් මිලියන 5 යි.
දැන් එයා සවුදියේ පිච්චෙනවා.
අපි ඔහුව සමබරතාවයෙන් ඉවතට විසි කරමු.
ඔහුගේ පැත්තේ තවත් ගින්නක් දල්වන්න.
ඊළඟට අපි ඔහුට පහර දිය යුතුයි
ඔහුගේ ස්පාඤ්ඤ දූපතේ ව්යාපාර.
තෙල් බැම්ම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය වචනානුසාරයෙන්
සලාසාර්ගේ දොරකඩ.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද බ්‍රොන්කෝ
සහ බේකර් කරන්නේ?
හාවියර්.
බ්රොන්කෝ.
ඒ මගේ සහකරු බේකර්.
පෙනෙන විදිහට ඔබ මිනිසා ය
ඕනෑම දෙයක් මූලාශ්‍ර කළ හැකි බව.
ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
මට ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත හැක.
අපට අවශ්ය පළමු දෙය
දෘඪ තොප්පි වේ.
හෙට භාරදීම
පිපිරුම් වැළැක්වීමයි.
අපට එය සමතලා කළ හැකිය
එය එහි පැමිණීමට පෙර.
නැහැ, ඒක හරිම අවුල්.
එය සමඟ කටයුතු කිරීම වඩා දුෂ්කර ය
නිවසේ මීයෙක්
විලා එකේ ගෝරිල්ලෙකුට වඩා.
ඔවුන්ට ගැටලුව නොපෙනේ නම්,
ඔවුන්ට ගැටලුව විසඳිය නොහැක.
අධිකරණ වෛද්ය කඩාකප්පල් කිරීම.
මට ඔවුන් වල් පැලෑටි අතර අහිමි වීමට අවශ්යයි
මාස ගණනක්.
ටොන් 200,000 තෙල් බැම්මක්
දැන් අතිරික්ත වනු ඇත
ට්‍රෝජන් මූසිකයක් හරහා.
ග්රෑම් 25 ජෙකිල් සහ හයිඩ්
සුපිරි ෆියුස්.
ඔව් ඒක තමයි අපේ අවසානය සර්.
දැන් අවශ්‍ය වන්නේ දීම පමණි
ආරක්ෂක පරීක්ෂකවරුන්
ටිකක් ගැස්සෙනවා
නිවැරදි දිශාවට.
ඔවුන් රිග් එක සොයා ගත් පසු
අසාර්ථක-ආරක්ෂිත දෝෂයක් ඇති විය...
සරඹ නොකරයි, චලනය නොවේ
සහ සලාසර් කාන්දු වීම
දිනකට ඩොලර් මිලියන භාගයක්.
දැන් ඔහු දැන ගනු ඇත
තරමක් සැලකිය යුතු අභියෝගයක්.
මම ඔයාව බලාගන්න කිව්වා
ස්පෙන්සර් ගෝල්ඩ්ස්ටයින්ගේ.
ඒ වගේම ඔයා මට ඒක සහතික කළා
ප්‍රශ්නය මිය ගොස් වැළලී ගියේය.
කොහොම හරි මම දැන් ගෙවනවා
ඩොලර් මිලියන තුනක්
මගුල් සතියක් සඳහා
මගුල් තෙල් බැම්මක්
නිෂ්පාදනය නොකරන බව
ඕනෑම මගුලක් තෙල්!
ඉතින්, මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ, A...
කවුද විශේෂයෙන්
මට මේක කරනවද?
හා බී, මොන මගුලක්ද
ඔයා ඒ ගැන කරනවද විලියම්?
එය කාන්තාවක්.
අතිශයින්ම දක්ෂ කණ්ඩායමක් සමඟ.
ඔවුන් කපටියි, ඔවුන් දක්ෂයි
සහ ඒවා කාර්යක්ෂමයි.
මම බයයි ඔවුන් එහෙමයි කියලා
දිගටම පවතිනු ඇත
ඉතා විශාල ගැටලුවක්.
මෙන්න, විලියම්.
ඒවා දිගටම පවතිනවද
ගැටලුවක්
ඔවුන් තවදුරටත් ජීවතුන් අතර නැතිනම්?
ඔව්.
ඇය දැනටමත් රක්ෂණය කර ඇත
ඒකට විරුද්ධව.
ඇගේ හිස කපා දමන්න
පෙරගෙවුම් නීතීඥයින් 20ක් සිටිනු ඇත
තබා ගැනීමට බලා සිටීම
මේ දේ ජීවමානයි.
අනික මට බයයි එහෙම උනොත්
අපි අවුල් ජාලාවක සිටිය හැක
පිටතට යාමට නොහැකි ය.
ඔබේ උපදෙස කුමක්ද?
හොඳයි, ඇය, එර්ම් ...
දැනටමත් ඔබට වැය වේ
මසකට මිලියන 28,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එය එසේ වනු ඇත
ගොඩක් ලාබයි නම්...
ඔබට ගනුදෙනුවක් කළ හැකිය.
ඔබ දන්නවා, ඇයට යෝජනාවක් කරන්න.
කීයකටද?
අපිට මේකට වැටක් ගහන්න පුළුවන්...
මිලියන 300 කි.
ඩොලර් මිලියන තුන්සියයක්?
- ම්ම්-හ්ම්.
- මගේ සල්ලි වලින්?
ඒ වටා.
ඔයා හිතනවද දැන් දාඩිය දාලා කියලා?
මට ඔයාව හදන්න පුළුවන්
මගුල දාඩිය, විලියම්.
එච්චරයි තියෙන්නේ
ඇයට සොයා ගත හැක,
සහ සියලු ඇත්තෙන්ම ඉස්ම සහිත දේවල්
තවමත් වුල්ෆ්ගැන්ග් විසින් පාලනය කරනු ලැබේ
සහ මගක් නැත
ඇය කවදා හෝ එය සොයා ගනීවි.
ලස්සන යනු සමාන පදයකි
මෝඩ සමග.
සහ මෝඩ යනු සමාන පදයකි
බොළඳ සමග.
සහ බොළඳ යනු කුමක්ද
මට ඕන ඔයා මම කියලා හිතන්න.
අපගේ මංගල රැස්වීම අතරතුර,
බ්‍රොන්කෝ ඔහු තුළ දෝෂයක් තැබීය
සතියේ නීතිඥ සම්මානය.
Erm, do... ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඒක - ඒක ගොඩක් වටිනවා.
Wolfgang කියන්නේ කවුද කියලා අපි දන්නවා
මොකද හොරොවිට්ස්
බොහොම කරුණාවෙන් අපිට කිව්වා
හරියටම ඔහු කවුද.
එය හැරෙනවා
ඔහු ගණකාධිකාරීවරයෙකි.
වුල්ෆ්ගැන්ග් ක්ලෝස්.
හාවඩ් උපාධිය ලත් ජර්මානු අරාබි ජාතිකයෙකි
කවුද වාද්‍ය වෘන්දය කරන්නේ
සමස්ත මූල්ය අධිරාජ්යය
ජෙඩාහි ඔහුගේ බලකොටුවෙන්.
වුල්ෆ්ගැන්ග් එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
සලාසාර් වෙත?
ඔහු විශේෂඥයෙක්
එයාගේ සල්ලි හංගනවා කියලා.
ඔහු එය වටා එයි
රටවල් අතර
සහ ස්ථර යටතේ එය වළලනු ලැබේ
ෂෙල් සමාගම්වල
ඒ නිසා ඒක හොයාගන්න බෑ
අයිතිකරු කවුද කියලා.
හොයාගන්න බැරිනම්
සලාසාර්ගේ මුදල්,
ඔබට ණය ආපසු ගෙවිය නොහැක.
අපි ඒ නම්වලට එකතු වෙන්න ඕන
එම සමාගම්වලට
සලාසාර්ගේ පැටලීම ලිහා ගැනීමට
පරිපාලන පාරාන්ධ සුප්.
නමුත් අපට ප්රවේශ විය හැකි නම්
වුල්ෆ්ගැන්ග්ගේ පරිගණකය,
අපට කොහේදැයි සොයාගත හැකිය
ඔහු සිරුරු තැන්පත් කර ඇත
සහ රේචල්ට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්
සමාගම් අයිති ඔහුට කියලා.
ඔහු මෑතකදී ආරාධනා කළේය
සමහර ego stroking ප්‍රකාශන
අපට කියන්න ඔහුගේ නිවසට
කෙතරම් අපූරුද, පොහොසත්ද
සහ ඔහු සිත්ගන්නා සුළුය.
පින්තූර ඔහුගේ ආදරය හෙළි කළේය
ගුප්ත 50 ගණන්වල මූර්ති සඳහා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නේය
ඔහුගේ ගැඹුරු ආදරය
බැක්ගාමන් සඳහා.
ලැබුනද
මගේ තෑගි?
මම දැන් ඔවුන් දෙස බලා සිටිමි.
විවෘත ප්රදර්ශනය A.
- ඔහ්, දාදු කැට පටවා තිබේද?
- හරියටම.
ඔබට ඔහුගේ සාදයට ආරාධනාවක් ලැබී ඇත
විභව ආයෝජකයෙකු ලෙස.
ඔහුගේ අවධානය දිනා ගැනීමට,
ඔබ දිනිය යුතුයි.
- සමාවෙන්න සර්.
- එය කුමක් ද?
අමුත්තෙක් ඉන්නවා
බැක්ගාමන් මේසය
තාම තරගයක් පැරදිලා නැති කෙනෙක්.
ඇයි මට කියන්නේ?
මොකද එයා දිනන හැම වෙලාවකම,
ඔහු මුදල් ප්රතික්ෂේප කරයි.
වඩා ආකර්ෂණීය දේ
මූල්ය කරුවෙකුට
මුදල් ප්රතික්ෂේප කරන මිනිසෙකුට වඩා?
ඔහු කොපමණ දිනාගෙන ඇත්ද?
200,000කට වැඩියි සර්.
ඔහුගේ අවධානයට ලක් වූ පසු,
ඔහු සොයනු ඇත
ඉතා සැක සහිත ලෙස මා වෙත.
ඉතින්, මම ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට අවශ්යයි
මට තියෙනවා කියලා
කිසිම ආකාරයක සැඟවුණු න්‍යාය පත්‍රයක් නැහැ.
ස්වාභාවිකවම, සත්කාරකයා වීම
සහ තරමක් ව්‍යාකූල,
ඔහු එය උපකල්පනය කරනු ඇත
මම ග්‍රිෆ්ටර් කෙනෙක්, ඔහු තමයි ලකුණ.
ඉතින්, ඔහු මට අභියෝග කරයි.
- මම කරන්නද?
- කරුණාකර.
මොකද කියන්නේ,
ලකුණු 5,000?
ෂුවර්.
පටවන ලද දාදු කැට භාවිතා කරමින්,
මම දිගටම කරන්නම්
මගේ ජයග්‍රාහී මාවත.
ඊට සමගාමීව,
මම ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඔහු මට ගෙවන ලෙස බලකරනු ඇත.
මම කාරණයක් කියනවා
මගේ ණය ගෙවීම ගැන.
නමුත් මෙන්න කොහෙද
මම මගේ අවසාන පියවර ගන්නවා.
ඔබට මට ආපසු ගෙවිය හැකිය
මට නැවත තරඟයක් ලබා දීමෙන්,
ඒත් මහත්තයෙක්ගෙ ඔට්ටුවක් එක්ක
සහ $10 සඳහා පමණි.
ඔබට අහිමි වනු ඇත.
සහ ගෙවීමක සංකේතයක් ලෙස,
ඔබ ඔහුට තෑග්ගක් පිරිනමනු ඇත.
එය සිදු වන්නේ එම තෑග්ගයි
යනු ඔහු ආශා කරන පිළිමයකි.
විවෘත ප්‍රදර්ශන B.
Scurries දී ට්‍රෝජන් මීයා.
වාසනාව මගේ පැත්තට ගියා වගේ.
හොඳින් සෙල්ලම් කළා.
එර්, තරමක් ලැජ්ජා සහගත ලෙස,
මම එවැනි මුදල් රැගෙන යන්නේ නැහැ.
ඔබ මට ඉඩ දෙනවා නම්, මම පමණක්
පෝස්ට් එකේ මොනවා හරි දාන්නද?
මිනිසුන් නොවේ
දෙන අය ගැන සැකයි.
ගන්නා අය පමණි.
සර් තෑග්ගක් ආවා
කර්ෂ්නර් මහතාගෙනි.
වුල්ෆ්ගැන්ග්ගේ කාර්යාලය
ෆැරඩේ කූඩුවකි
නොපෙනෙන ගිනි පවුරක්
කිසිවෙකු හෝ කිසිවක් වැළැක්වීම
ඔහුගේ දත්ත වෙත පිවිසීමෙන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඇතුළට ගිය පසු
කී කූඩුවේ
සහ අඩි 12 ක් ඇතුළත
ඔහුගේ පරිගණකයේ,
අපි ඉන්නේ එයාගේ ලෝකේ.
අපේ පිළිමය දෝෂයකි,
කැමරාවක්
සහ කුණාටු ප්රහාර උපකරණයක්.
අපට නම් තැබීමට පටන් ගත හැකිය
සමාගම් වෙත
සහ ඔහුගේ මූල්‍ය ජාලය ලිහා දමන්න.
බොබ් ඔබේ මාමා,
ෆැනී ඔයාගේ නැන්දා. අපි ඇතුලේ.
දැන්, මම ඇතුලේ
වුල්ෆ්ගැන්ග්ගේ ලෝකය,
අපට නැවත පීල් කිරීමට පටන් ගත හැකිය
ලූනු.
මට නීතිමය බලය ලැබුණු පසු
තව ටිකක් කැටි කිරීමට
ඔහුගේ සැඟවුණු වත්කම්...
ඔහ්, වුල්ෆ්ගැන්ග්, මට දැන් ඔයාව ලැබුණා.
...මෙය වේගවත් වනු ඇත
ගනුදෙනුවක් කිරීමට ආශාවක්.
අධිකරණය අනුමත කරයි
අයදුම්පත
ජාත්‍යන්තරය සෙවීමට
ඇමුණුම් නියෝග.
විරෝධය, ගෞරවය!
අභිබවා යයි!
ස්තූතියි, ගරු.
ඇය යක්ෂණියක්.
කෙසේ වෙතත්, ලබා ගැනීම සඳහා
අමිහිරි ගනුදෙනුව
මට අවශ්‍ය බව,
මට සලාසර් බලන්න ඕන
ඇසෙහි.
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, හොරොවිට්ස් මහතා,
ඔබෙන් ඇසීම කෙතරම් සුන්දරද.
හරි, සොඳුරිය.
200. එච්චරයි.
කවුරුහරි ඔබට කවදා හෝ කියා තිබේද
ඔබට පුදුමාකාර දැවයක් තිබේ
ඔබේ හඬට.
මම එය තැබීමට උත්සාහ කරමි.
එය සිනහ උපදවයි?
200 විහිළුවක්.
මට එය තේරුණා.
1950 ගණන්වල පහරකෑමේ සිට
අප්රිකානු රැජින
Katherine Hepburn රංගනයෙන්
සහ හම්ෆ්රි බොගාර්ට්.
ඔයා හරියට ඇහෙනවා
කැතරින් හෙප්බර්න්.
හරි හරී.
මට සලාසාර් එක්ක වාඩි වෙන්න ඕන.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න බැරි නිසා..
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
කුමක් ද?! ඔබ ෆ... ඔබ ෆු...
උබ මගුලක්...
සලාම් අලෙයිකුම්.
සලාසාර් තවමත් එය දන්නේ නැත,
නමුත් ඔහු එකඟ වනු ඇත
රැස්වීමකට.
එය දිවයිනේ සිදුවනු ඇත.
ඒක තමයි එකම තැන
ඔහුට ආරක්ෂාවක් දැනෙනු ඇත.
එය කවදාද යන්න ප්රශ්නයක් පමණි,
නමුත් තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ
ඔබට සහ ඔබේ පිරිමි ළමයින්ට තැබීමට
යටිතල පහසුකම් තුළ
සහ නරකම දේ සඳහා සූදානම් වන්න.
බ්රොන්කෝ?
ඔබට ඇති බව මට විශ්වාසයි
වටේට නහයක්.
ඒ ගැන අපට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ අපි හොඳින් දැනෙනවා.
හරි හරී.
තවත් බූට් එකක් ලබා ගැනීම වඩා හොඳය.
දෙවන අදියර.
සැලසුම් කිරීම සහ සකස් කිරීම.
බියුරෙගාඩ් මහතා.
සුභ උදෑසනක්, කැප්ටන් සංවේදී.
කමිසයට ආදරෙයි.
ඒක සිල්ක්.
මගේ ෂීට් වගේ.
පාඨමාලාව එයයි.
මගේ රක්ෂණ ඔප්පුව
සමන්විත වීමට අවශ්ය වනු ඇත
සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක.
බේකර්...
බේකර් භාරව කටයුතු කරනු ඇත
පුපුරණ ද්රව්ය වලින්
සහ යුධෝපකරණ.
මොරෙනෝ යනු භාරව සිටින රෝද මිනිසෙකි
ගොඩබිම් ප්රවාහනයේ.
Dunne භාරව සිටී
ගුවන් ... සහ නරුමත්වය.
මේ Gucci.
ඔහු තාක්ෂණය භාරව සිටී.
මම ඔයාට කිව්වා විතරයි.
ඒක සිල්ක්.
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන න්‍යාය පත්‍රය
මාව ලබා ගනීවි
දිවයිනෙන් පිටත
සහ මට අවශ්‍ය විය යුතුද?
ඉක්මනින් පිටත් වීමට,
ඔවුන්ට සම්පූර්ණ පපුවක් අවශ්ය වනු ඇත
සෙල්ලම් බඩු වලින්.
දේශීය ගිලන් රථය,
ඔරලෝසුවේ 40,000,
හිනා ගෑස් පිරුණු ටැංකිය
සහ නවතම සපත්තු හතරක්.
බේකර්, විසින්.
අබ්‍රකාඩබ්‍රා.
ජේවියර්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
- හෙලෝ, ජේවියර්.
- ආයුබෝවන් සගයනි.
එයා ගොඩක් දක්ෂ කොල්ලෙක්
සහ සම්පූර්ණ සාප්පු ලැයිස්තුව ලබා ගත්තා.
ඔරු දෙකක්, හබල් හතරක්,
හදිසි පිටත පුවරු දෙකක්.
2010 අග කොචේ,
LS3 V8 සමඟ වැඩිදියුණු කරන ලදී.
KTM 450s තුනක්.
බිත්තර සඳහා ස්කූටර් 125
සහ නැවුම් කිරි.
190hp සහිත Polaris Razors දෙකක්
සහ ව්‍යවර්ථය ඕනෑ තරම්.
සහ මසුන් ඇල්ලීම සඳහා ටෙඩි.
අපිට සම්පූර්ණ සෙට් එකක් තියෙනවා
පිහි සහ ගෑරුප්පු වලින්.
අපි ඔබේ ප්‍රවේශය ලබාගෙන ඇත
සහ මාව අල්ලන්න
දිගු පරාසයක් සඳහා.
ශබ්ද සාදන්නන්, වලාකුළු, අන්ධයන්.
අපිට මිල් 9යි 45යි තියෙනවා
avec hush බලු පැටවුන්.
203 සමඟ Gucci AR
අත්බෝම්බ දියත් කිරීම.
අලුත්ම බූම් ස්ටික්
40-mil බට් ප්ලග් සමඟ.
ඉහළ සුරුට්ටු
Charlie Gs සඳහා
බිම සිට වාතය සඳහා.
සහ අවසානයේ ...
24 අයිස් සීතල
බියර්.
කරුණාකර වගකීමෙන් බොන්න.
හරි නෝනාවරුනි,
කලබල වෙන්න එපා
අපේ නවාතැන් ගැන.
එය සැවෝයි නොවේ.
අපි සැඟවී සිටිමු
වඩාත්ම දුරස්ථ කොටස
සලාසාර් දූපතේ.
අපි මේ ආරක්ෂිත නිවස තෝරා ගත්තා
එහි සමීපත්වය නිසා
නිස්සාරණ ස්ථාන තුනටම
සහ එහි ඓතිහාසික උමං,
අපි ලබා ගත යුතුද?
රේචල් විචක්ෂණශීලීව පිටතට යන්න.
රේචල් කවදාවත් වෙන්න යන්නේ
ස්ථාන දෙකෙන් එකක.
එක්කෝ මෙතන විලා එකේ,
නැත්නම් Salazar ගේ හෝටලයේ.
ඔහු ජීවත් වන්නේ පෙන්ට්හවුස් කට්ටලයේ ය
ඔවුන් හමුවන්නේ එහිදීය.
දේවල් උද්වේගකරයි නම්,
අපි අම්මව උපුටා ගන්නවා,
තර්ජන මට්ටම තක්සේරු කිරීම,
ඇයව නැවත විලා වෙත ගෙන එන්න
ඇයව දිවයිනෙන් ඉවත් කරන්න.
නිස්සාරණ ස්ථාන තුනක්.
අපි චලනය කිරීමට අවශ්ය නම්
හෝටලයේ සිට රේචල්,
අපි නැගෙනහිර evac මාර්ගය ගන්නවා.
අපි හරහා SUVs රැගෙන යන්නෙමු
කුණාටු කාණු හරහා නගරය
බලා සිටින RIB දෙකක් වෙත.
අපි ඇයව උපුටා ගැනීමට අවශ්ය නම්
විලා එකෙන්,
අපි ගුවන් තොටුපළකින් යමු
දිවයිනේ උතුරේ.
ජෙට් සහ හෙලිකොප්ටර්
යන්න එපා ය
මොකද Salazar පාලනය කරනවා
අහස.
ඒකයි අපි මෙහෙට ආවේ
බෝට්ටුවෙන්.
අපිට තියෙනවා
ගයිරොකොප්ටර් දෙකක් බලා සිටී.
ඔවුන් හඳුනා නොගෙන යාවි.
බටහිර evac
අපගේ අවසාන විසඳුම වේ.
වෙන මගක් නෑ
දිවයිනෙන් පිටත.
සෑම මාර්ගයකටම තමන්ගේම ඇත
අභියෝග නමුත් අපි ළඟා විය යුතුයි
මෙම කරුණු ඉක්මනින්
සහ හැකි තරම් කාර්යක්ෂමව.
අපි ලෑස්ති වෙන්නම්
ඕනෑම සිදුවීමක් සඳහා
දක්වා පුහුණු වන්න
අපි එය නිවැරදිව තේරුම් ගනිමු.
නමුත් මෙය සලාසාර් දූපතයි.
පොලිසිය පඩි නඩි
ඔහුට සාධාරණයක් තිබේ
පළපුරුදු පෞද්ගලික හමුදාව.
- කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
- හොඳම අනුමානය, 50.
- ඒ සියල්ල ගැන කුමක් ද?
- ඔහුගේ ක්රියාකාරකම් සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඔහු යම් සැනසීමක් ලබයි
කුඩා මිලීෂියාවකින්.
පොලිස් ස්ථානය
යනු ප්රශ්නයකි.
කවුරුහරි ඇතුලට ගියොත්,
අපි දැනගත යුතුයි
ඔවුන් පිටතට ගන්නේ කෙසේද.
ඔබට ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය කොතැනින්ද?
හොඳයි, මුලින්ම අපි මාර්ග නැවත සකස් කරමු
ඊට පස්සේ අපි හොටෙල් එක බලන්න යනවා
සහ පොලිස් ස්ථානය.
අපි වෙන් වෙමු.
Gucci, Dunne සහ Baker,
ඔබ උතුරු evac point recce
සහ පියාසර වේලාවක් සටහන් කරන්න
ගොඩබිමට.
බ්‍රොන්කෝ, මොරෙනෝ සහ ඔබේ ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි වේගවත්ම මාර්ගය නැවත යන්නෙමු
සලාසාර්ගේ පෙන්ට්හවුස් එකෙන්
නගරය හරහා
නැගෙනහිර evac point වෙත.
හේයි, කැප්ටන් සංවේදී,
ඔබට හැකිද, එර්,
ඔබට වේගය අඩු කළ හැකිද?
ටිකක්?
ඔබ ආරම්භ කරනවා
මාව කලබල කරන්න.
ඇත්තටම කාලය නිශ්චලයි...
මම ඔබ සමඟ සිටින විට.
ඔයා මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ
ඒ තරම් තරහයි.
ඔබ මාර්ගය සැලසුම් කළා.
අපි පරිස්සම් නොවුනොත්,
ඔබේ පියා අපේ ආවරණය පුපුරවා හරිනු ඇත.
- හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
- හරි හරී.
ඔයාගේ තාත්තට එපා කියන්න
ඒ සියල්ල එකවර වියදම් කිරීමට.
ඔබ කල්පනා කරනවාද
මම මොනවද හිතන්නේ?
ඒ රෝද දෙක
හතරට වඩා හොඳයි.
හොඳයි, ආදරණීයයන්,
අපි සම්පූර්ණ මාර්ගය ධාවනය කරන්නෙමු
නැගෙනහිර ඉවත් කිරීමේ ස්ථානයට.
අපට ඇයව එළියට ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අම්මා ප්රවාහනය කරනු ඇත
බයික් එකේ පිටිපස්සේ.
අපිට පොලිස් කාර් එකක් තියෙනවා
ඉදිරියට.
කාටද ඕන මුන්ට පයින් ගහන්න
කොටළුවා තුළ
සහ ඔවුන් ආපසු පයින් ගසයිද බලන්න?
එය මා සමඟ තබන්න.
හොඳ මිනිසා, මොරෙනෝ.
හිරේ නොයාමට උත්සාහ කරන්න.
වෙත යන්න
කුණාටුව ගලා යයි.
ඒවා තියෙනවද බලන්න
අනුගමනය කළ යුතු බඩ.
මෙයයි
හරිම ලේසියි.
මට ඕනේ බයික් එකේ ඌරෙක්.
මොරෙනෝ, මොන මගුලක්ද
ඔබ කරන්නේ?
ඔබ ඔබේ දේ කරන්න,
මට මගේ කරන්න දෙන්න.
ඔබේ වගේ
සිහිනය සැබෑ වී ඇත.
ඔයා ඌරෙක් උස්සලා
රෝද දෙකක් මත.
ඔව්, ස්තූතියි!
ඔබ දන්නවා, පුදුමයට කරුණක් නම් ඔහු නොවේ
සම්පූර්ණයෙන්ම ජරාව, මේ මිනිහා.
බලමු මේ මගුලද කියලා
අදහසට කැමතියි
අඩි විස්සක් පහත වැටීම
කුණාටු කාණුවකට.
කනගාටුවට කරුණක් නම්, ඔහු අනුගමනය නොකළේය.
ඔබ අසලට එනවා.
හැරෙනවා
ඔබ ඇත්තටම කරනවා
සමහර දක්ෂතා තියෙනවා, මොරෙනෝ.
හරි හරී. වගේ
අපට එය අවශ්‍ය නම් එය ක්‍රියා කරයි.
ඉතින්, බෝට්ටුවක් වනු ඇත
අපිව මෙතනින් ගන්නද?
ඒක තමයි අදහස.
නමුත් බයික් වැඩ කරන්නේ නැහැ
අපට අවශ්ය නම්
කෙනෙක් ගන්න කියලා
අබලන් කවුද.
ඒ සඳහා, අපට අවශ්ය වනු ඇත
අපිව ගෙනියන්න ගිලන් රථය
නගරය හරහා සහ ATV
අපිව කුණාටුවෙන් බැසීමට.
එවිට අපි ඒවා RIB එකකින් ඉවත් කරමු.
හරි,
එබැවින් ඊළඟ මාර්ගයට.
North evac යනු කෙළින්ම පහරකි
සුළං බලාගාරයක් හරහා
නගරයෙන් පිටත.
එය අපගේ මූලික නිස්සාරණයයි
අපගේ ගයිරොකොප්ටර් ලෙස පෙන්වා දෙන්න
වේගවත්ම මාර්ගය වේ
රේචල්ව දිවයිනෙන් ඉවත් කිරීමට.
අපි මේවා ගන්න ඕනේ
මෙහෙයුම් සහ ධාවන පථයට
මිනිත්තු තුනකට වඩා වැඩි කාලයක් තුළ.
එය කළ හැකි එකම මාර්ගය
පෙරහුරු කිරීමයි.
එය විනාඩි 25 ක් ගතවේ
ගොඩබිමට යාමට.
විනාඩි විසි පහක්?
මට ඉක්මනින් යමක් දෙන්න,
මම ඉක්මනට එතනට අරන් එන්නම්.
හෝටලයේ සිට කොපමණ කාලයක්ද?
නවයට අඩු කළා
විනාඩි එකහමාරක්.
එය අටහමාරකට අඩු කරන්න.
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඔබ හරි, හය හමාරක්
හැකි ය.
මේ අපේ හැටි
ඒක කරන්න යනවා.
අපි රේචල්ව ගන්නම්
හෝටලයෙන්.
මේවා මඩුවෙන් පිට වෙන්න ඕන
සහ විනාඩි තුනකින් වාතයේ.
ඔබ දෙදෙනා ගුවන් නියමුවන් සහ රේචල් රැගෙන යන්න
සහ මම ඔබ සමඟ.
මෙය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
අපි බටහිර evac එකට යනවා.
ඒ කියන්නේ ආපහු විලා එකට,
උමග හරහා,
බයිසිකල් වලට
එය පයින් පහසු වන තුරු.
එතකොට බාධාවක් තියෙනවා.
බාධකයේ උඩු යටිකුරු
කිසිවෙකුට අපව අනුගමනය කළ නොහැක.
නමුත් අවාසිය
බාධාව නම්, එර්...
ඒක තමයි සරලම රේඛාව?
මගුලක්.
මම ගැටලුවක් පුරෝකථනය කරමි.
පොයින්ට් A, විලා එක දෙකයි
ඒ පැත්තට සැතපුම් එකහමාරක්.
B ලක්ෂ්‍යය, බටහිර evac point
සැතපුම් හතහමාරක් වේ
ඒ විදියට.
මෙය සෘජුම රේඛාවයි.
දැන්, මම ඒ බව දන්නවා
අඩි 300ක ගැඹුරක් තියෙනවා
ඔබ ඉදිරියෙහි ගමන් කළ නොහැකි මිටියාවත.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්,
බේකර් සහ මම නියම එකක් දාලා තියෙනවා
මේ ගැන සිතුවිලි ගනුදෙනුවක්.
ඔබ නම් අපි එය සොයාගෙන ඇත
ඔබට ප්‍රමාණවත් ධාවන පථයක් ලබා දෙන්න,
යම් වේගයක් ගොඩනඟන්න,
සහ ඔබේ දෑත් එලෙස ගසන්න ...
එය bump ගත යුතුය
ගොඩබෑමෙන් පිටතට.
විකල්පයක් ලෙස, තවත් එකක් තිබේ
අඩු වික්‍රමාන්විතයන් සඳහා විකල්පය.
එය, er, zipline ලෙස හැඳින්වේ.
zipline අපව රැගෙන යයි
අපේ ATV සඟවා ඇති තැනට.
එහෙනම් කාරණය තියෙනවා
වරායට පැමිණීම
හැකි ඉක්මනින්.
ඒ වගේම වගේ
අනෙකුත් මාර්ග,
අපට කාලය අවශ්ය වනු ඇත
සහ මෙයද පෙරහුරු කරන්න.
එය නැවත කරන්න!
- එතන මොකද වුණේ?
- මට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
යන්න. මගුලක්.
ජේසුනි! අපොයි!
දොර.
විනාඩි හතරක්.
වමට අඩි හතරක්.
වමට අඩි තුනක්.
වමට අඩි දෙකක්.
බිංගෝ.
එය නැවත කරන්න.
විනාඩි හතරක්.
වැඩිය කැත නෑ.
අපි ආයෙත් යමු.
ආහ්, අපරාදේ!
2:59. තේරුම් ගත්තා ද.
Aaaargh!
තුන, දෙක, එක...
නරක නැහැ.
අහම්බෙන්, උතුර නම්
evac අසාර්ථකයි
සහ අපට වාහන පසුපස හඹා යමින් තිබේ,
අපි ඔවුන්ව කෙසෙල් පයි එකකට ගෙන යනවා.
එක වාහනයක් තියේවි
සහ බයිසිකල් දෙකක්.
බයිසිකල් ගලවනවා සහ බැටළුවන්
හඹා යන්නන් පිටුපස අං.
ඔබ වළක් හාරන්න යනවා
බිම තුළ.
ප්රශ්නය.
අපි හාරන්නේ කුමක් සමඟද?
ඔබේ ඇඟිල්ලෙන්.
නැතහොත් ඔබට කැණීම් යන්ත්‍රයක් භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයා crank arm එක දැම්මා
දකුණට යාර විස්සක්.
දූවිලි උගුල් දොරවල්
සතුරු ගමනාගමනය අවහිර කිරීමට.
- අර්ග්...
- අපි ධාවනය කරනවා.
මම එලියට පැනලා අවුල් කරන්නම්.
අපිට අඩුම ගානේ එකක්වත් නැති වෙයි
සිදුරෙන් පහළට
ඊට පස්සේ මොනවා හරි ඉතුරුයි
මම හෝස් කරන්නම්
බයික් දෙකේ උදව්වෙන්.
මම අම්මව අරන් යන්නම්
බටහිරට evac.
පින්තූරය කළා
දේවල් පැහැදිලි කරන්නද?
පළිඟු.
එකම අවස්ථාව රේචල්ගේ
අවදානමට ලක් වනු ඇත
හෝටලය අතර ගමනාගමනයේ පවතී
සහ විලා.
ඇය නතර කිරීමට අවධාරනය කරන්නේ නම්
අයිස්ක්‍රීම් සඳහා,
අපට නොහැකි වනු ඇත
ඇයව නතර කිරීමට.
ඉතින්, Gucci, ඔයා drone එක උඩට ගන්න
සහ අනෙක් සියල්ලන්,
නොපෙනෙන නමුත් ප්රයෝජනවත්.
ඒ අය දැනගන්නවාට අපි කැමති නැහැ
සම්පූර්ණ කණ්ඩායම ගැන
ඔවුන් කෑමට පැමිණියහොත්,
මට ඕන උන් පරදින්න
ඔවුන්ගේ අමන දත්.
evac points අපි දන්නවා.
වේගය අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඒත් තියෙන නිසා
නව මාර්ග තුනක්,
එය නොදන්නා ප්‍රදේශයක් නිසා
මන්ද එය ඔහුගේ දිවයින වන බැවිනි
ඒ වගේම අපි සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි නිසා
දහයට එක,
අපි දිගටම පෙරහුරු කරන්නෙමු.
සහ පෙරහුරුවකින්,
ඔහු අදහස් කරන්නේ සෑම පෙට්ටියකටම ලකුණු කරන්න.
හැම ටොක්කම ටික් කරන්න.
සෑම රෝදයක්ම ලිහිසි කරන්න.
සෑම මුද්දරයක්ම ලෙවකන්න.
දක්වා සෑම අඟලක්ම සොරකම් කරන්න
ඒ සියලු මාර්ග අපේ ය.
අපි එක් පියවරක් විය යුතුයි
Salazar ඉදිරියෙන්.
අපි දැනගත යුතුයි
ඔහුගේ චලනයන්.
අපි අහන්න ඕනේ
ඔහුගේ සංවාද.
අපට කන් අවශ්යයි
පෙන්ට්හවුස් කට්ටලයේ.
අපට කළ හැක්කේ මෙය පමණි
ඔහු දැන ගැනීමට පෙර
අපි ඉන්නේ එයාගේ දූපතේ කියලා.
ඩන් පරීක්ෂා කරනු ඇත
ප්රවේශ මාර්ග.
මොරෙනෝ සහ බේකර් නැවත පැමිණෙනු ඇත
හෝටලයේ පිටුපස පිටවීම්.
සිඩ්නි සහ මම
අහම්බෙන් ලොබියට ඇතුළු වන්න.
Bronco සතුව ඇත
හෘදයාබාධයක්
හෝටල් කළමනාකරුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට.
එවිට ඇය කරුණාවන්ත වනු ඇත
ඇගේ ඇටසැකිලි යතුර පරිත්‍යාග කරන්න.
එවිට බ්රොන්කෝ යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
- එවිට සිද් ඇයට දන්වනු ඇත ...
- එය අඩු රුධිර සීනි.
අවශ්‍ය වන්නේ රසකැවිලි වර්ගයක් පමණි.
ඊට පස්සේ මගේ සැමියා සහ මම
අපගේ මාර්ගය සාදනු ඇත
පෙන්ට්හවුස් කට්ටලයට.
Gucci කැමරා කපන අතරතුර.
කැමරා අක්‍රියයි.
කැමරා ක්‍රියාවිරහිතයි.
ෂ්.
නපුරක් අහන්න එපා.
ඒක ඇතුලට ගන්න.
මම හිතන්නේ මම කරන දේ මම දන්නවා.
පිටවීම් තුනක්.
දොර අපි ඇතුලට ආවා,
ගිනි නිවන...
නැතහොත් කෙළවරට ඉහළින්
බෙල්ල කඩන්නක් සඳහා.
අදාළ දෙයක් නම්
එහි සඳහන් වේ,
නැත්නම් සලාසර් පැරදුණොත්
ඔහුගේ ඉවසීම,
අපි ඒ ගැන දැනගත යුතුයි
අපිට රේචල් ලැබෙනවා
දිවයිනෙන් පිටත.
ඔවුන් වෙඩි තැබුවහොත්, අපි ආපසු වෙඩි තබමු
අපි අතපසු නොකරමු.
සලාසාර්ගේ පොලිසිය නම් සහ කවදාද
බල කිරීම,
අපි ඔවුන්ට ගෙවන්නෙමු.
කොහොමද හරියටම කරන්නේ
එය හැසිරවීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, ඔබ එය හසුරුවනු ඇත.
ඔබ එන්ජිම සිටුවනු ඇත
ඔවුන්ගේ කාර් යට මිනීමරුවන්.
කවුරුහරි ඉවර වුණොත්
එම ස්ථානයේ,
ඒවා ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි අප දැනගත යුතුය
එම ස්ථානයෙන් පිටතට.
මම නිවැරදිව මතක තබා ගන්නේ නම්,
සංචාරය කිරීමට ඔබගේ වාරයයි.
ඔයාගේ කොල්ලෝ මෙතන.
ඔවුන් ඉතා මලල ක්රීඩා පෙනුමක්.
එක රැයක් විතරයි.
වැඩිය කරන්න එපා,
ඔබ නැඹුරු වන පරිදි.
සහ මතක තබා ගන්න,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම එනකම් ඉන්න.
- තව එක දෙයක්...
- ෂ්ෂ්...
එය ලිපියකින් ලියන්න.
නමුත් මම ලියන්නේ නැහැ.
නැත, සොම්බ්‍රෙරෝ නොවේ.
සඳ-සඳ!
ආහ්...
කැරපොත්තා...
මා සමඟ ගායනා කරන්න!
කැරපොත්තා
කැරපොත්තා...
- ඔයා සුදානම් ද?
- ඔව්, අපි සූදානම්.
- වෙලාව හරිද?
- ඔව්, ඔයා මෙතනින් යන්න ඕනේ.
මාව කොහේ හරි අරන් ගියාද
ඉන්න එක හොඳයිද?
ඔහ්, එය කිරිගරුඬ මාලිගාවක්.
ෆ්රෙට් ෂීට් සහ රන් ෂටර්.
- බොරුකාරයා.
- ඔබ කුමක් වුවත්
නිදාගැනීම අපායකි
වඩාත් සුවපහසුයි
සිඩ්නි ඉන්න තැනට වඩා
අද රෑ නිදාගන්නවා.
මම! හේයි!
දැන්, ඔහු පිච්චෙනවා
පොලිස්කාරයාගේ සපත්තු මත.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබුනාද
Wolfgang වෙතින්?
ඒක එනවා.
මට තව එක දෙයක් තියෙනවා
කිරීමට. මම ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
ලා කුකරාචා...
ඔබේ වාරය, කාන්තාවන්!
- කැරපොත්තා...
- හේයි! හේයි!
ඔවුන් සූදානම්.
අපි ඔහුව දිවයිනට ගෙන යමු.
අපි මෙය පුද්ගලික කරමු.
අපි ඔහුගේ සෙල්ලම් බඩු ගනිමු.
ජෙට් යානය සහ බෝට්ටුව.
ඔහු දිවයිනට පියාසර කරනු ඇත
ඒ ජෙට් යානයේ.
අනේ එයා දක්ෂ කොල්ලෙක්.
ඔහු මගක් සොයා ගනීවි.
අපි නැවත උසාවියට ​​යමු.
උසාවිය අල්ලා ගැනීම අනුමත කරයි
පුද්ගලික වත්කම් වලින්
Manuel Salazar ට අයත්.
විරෝධය, ගෞරවය!
අභිබවා යයි!
පළමුව, ඔවුන් එසේ කරනු ඇත
ඔහුගේ ගුවන් යානය බිම
ජාත්යන්තර නීතිය යටතේ.
හොරොවිට්ස්! මම හිටගෙන ඉන්නවා
මගේ ජෙට් යානයෙන් පිටත
සහ කියනු ලැබේ
එය තවදුරටත් මට අයිති නැත!
Y-ඔව්, ඇත්තෙන්ම
එය ඔබගේ ජෙට් යානයයි.
ඒක තාක්ෂණික ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඇයි මට පියාසර කරන්න බැරි?
ඒක මගේ මගුල ජෙට්!
එය අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
ජාත්යන්තර නීතිය යටතේ.
කවද ඉඳන්ද මම මගුලක් දුන්නේ
ජාත්‍යන්තර නීතිය ගැන?
ඒ වගේම තව ටිකක් තියෙනවා.
ඔබ, ඔබ...
මම හිතන්නේ ඔබට අවශ්‍ය විය හැකියි
ඔබව ශක්තිමත් කර ගැනීමට.
ඊට පස්සේ මම අල්ලගන්නම්
නාවික නීතිය යටතේ ඔහුගේ බෝට්ටුව.
- එයා මට නැවට යන්න දෙන්නෙත් නෑ.
- මගේ බෝට්ටුව! මගේ මගුල් බෝට්ටුව!
දැන් මම ඔහුගේ අවධානයට යොමු කරමි.
ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
මට විශ්වාසයි
අපි ඒවා නැවත ලබා ගනිමු කියලා...
උසාවියේ.
අපි එහෙම නැහැ
උසාවි යනවා.
මට ඇගේ දෑස් දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි.
දිවයිනේ රැස්වීමක් සකසන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද?
මම එය ඉක්මවා යන්නට ඇත
මම එයාගේ බූට් එක උරනකොට.
ආරංචියක් තියෙනවද?
මම, එර්... අයිති නැහැ
ඔබට තවදුරටත්.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
කැමරා?
ඔවුන් සම්බන්ධයි
නමුත් ඒවා සංකීර්ණ නොවේ.
මුරකරුවන්?
දෙන්න හෝ ගන්න 12
සහ පාර හරහා 20 ක් පමණ.
- තුවක්කු?
- ඔව්. ඕනෑ තරම්.
පිටිපස්සෙ මොකක් හරි විදියක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඔබ කළ යුතුයි
බිත්තිය හරහා සිදුරක් පිඹින්න.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබ වියදම් කරනු ඇත
සෛලය තුළ රාත්රිය.
නැහැ, ඔබ සොල්දාදුවෙක්.
අනික ඔයා කොල්ලො එක්ක හොඳට ඉන්නවා.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔවුන් ඔබව පණපිටින් කනවා.
ඔහ්! දෙවැනි සිතුවිල්ලෙන්...
මම ඔවුන්ගේ සංඥාව ලබා ගත්තෙමි
ඇතුලට යන ගමන්.
අබ්‍රකාඩබ්‍රා.
ඔබට තවත් උපක්‍රම තිබේ
විකටයෙකුගේ සාක්කුවට වඩා
සහ ඔබ සුවඳයි
මායාකාරියකගේ කමිසයක් වගේ.
මෙන්න අපේ පොලිස් ස්ථානය.
මේවා අපේ සෛල.
අපිට සෛල බිත්තියට යන්න බෑ
එය වට කර ඇති නිසා
වෙනත් බිත්තියකින්
සහ එය කැමරාවලින් ආවරණය කර ඇත.
ඉතින් අපි නම් ඇතුලට යන්න වෙනවා
කවුරුහරි එලියට ගන්න ඕන.
අපට පිටුපස බිත්තියෙන් පිටතට යා හැකිය.
එහි කැමරා නොමැති අතර අපට එය කළ හැකිය
එය වෙත කෙළින්ම ධාවනය කරන්න.
- ආ.
- ඩ්‍රෝන් යානය හමු විය
නොසන්සුන් අමුත්තෙක්, සර්.
අපට මෙහි සිටින්නේ කවුද?
ඔහ්, ඔබට අනුමාන කළ හැකි නම් ලකුණු දහයක්.
- ඔබ මට ඉඟියක් දිය යුතුයි.
- ලොකු.
- අලියා.
- රැවුල සහිත.
- රැවුල අලියා?
- රතු.
රතු රැවුල අලියා?
සලාසාර්ගේ ආරක්ෂක ප්‍රධානියා.
අපි හලෝ කියන්න යමුද?
නෑ, මම හිතන්නේ ඔයා කරනවා කියලා
ප්රමාණවත් තරම් හොඳ රැකියාවක්.
තුන්වන අදියර.
සතුරා සමඟ සම්මන්ත්රණය.
මහරජාණෙනි.
කැප්ටන් සංවේදී.
මෙතන. මෙය ඔබටය.
ඔහ්... මේ ගැන නොවේ
අපහසුතාවයට පත් වීමට, එයද?
නිකමට දාන්න.
සිඩ්නි... ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහි යමක් තිබේද?
කාරණයේ දෙයක් තිබේ.
ඔබ බොත්තම තද කළහොත්,
ඔබ කොහේ සිටියත් කමක් නැත
ලෝකයේ, මම ඔබව සොයා ගන්නෙමි.
වැරදුනොත් මම දන්නවා
සාදා ඇත, ඔබට රක්ෂණයක් අවශ්‍ය වේ.
Bronco සහ Sid මගේ.
මේ වගේ පිරිමි එක්ක,
ඔබට පක්ෂපාතිත්වය මිලදී ගත නොහැක.
එය උපයා ගත යුතුය.
වචනයක් කියන්න එපා. මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒ වගේම මම ඒක උපයා ගත්තා
රැකියා සියයකට පෙර
මම ඒවා කඩා දැමූ විට
චියැං මායි හි බන්ධනාගාරයක.
- අපිව අනුගමනය කරනවාද?
- ඔව්.
- අපි සැලකිලිමත්ද?
- නැහැ.
හේතුවක් තියෙනවද
ඇයි අපි මෙතරම් සෙමින් ධාවනය කරන්නේ?
භයානක දේවල් සිදු වේ
අධික වේගයෙන් රිය පදවන මිනිසුන්ට.
ඒ වගේම මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ
අනතුරකට ලක්වීමට.
- ආයුබෝවන්.
- මැඩම්.
- බියුරෙගාඩ් මහතා.
- සර්.
ඉතින්, කිරිගරුඬ මාලිගාව,
ෆ්රෙට් ෂීට්, ගෝල්ඩන් ෂටර්?
අපොයි ඒක ළමයින්ට.
ඔබ වෙනුවෙන්, නෝනා,
අපට 100% විදුලි RV ඇත,
කාබනික තහඩු
සහ කොම්පෝස්ට් කළ හැකි වැසිකිළියක්.
මම ඔබට සංචාරයක් දෙන්නම්.
ළමයි.
මට තියෙනවා
අපි 350 සිට ආරම්භ කරමු.
අපට අවශ්‍ය නම් එය හතරට තල්ලු කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔබ ආරම්භ කළ යුතුයි ...
Gucci, කිසියම් ආරංචියක්?
නෝනා, ඒක වගේ
ඔවුන්ගේ අවසාන අංකය 400 කි.
ඒක කපන්නේ නැහැ.
සලසාර් මහතා. රේචල් වයිල්ඩ්.
වයිල්ඩ් මෙනවිය.
මගේ සේවාදායකයා සූදානම්
පෙර පිරිනැමීම වැඩි කිරීමට.
හොඳයි, අපි පරදින්නේ නැහැ
එවිට ඕනෑම වේලාවක.
සලසාර් මහතා ඉදිරිපත් කරයි
ඩොලර් මිලියන 350 කි
අද මේක ඉවර කරන්න.
හොඳයි, මම සූදානම්
මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා මෙහි සිටීමට
මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට
මෙම අභියෝගය.
එහෙත්, කෙටිකතාවේ ආත්මය තුළ,
තියුණු ඊතලයක් විසි කරන්න.
හාරසියයයි.
ඔබට තවත් ලැබෙන්නේ නැත
ඊට වඩා.
සලසාර් මහතා, අපි එකඟ වුණා
ඇලවීමට...
- කට වහගන්න, හොරොවිට්ස්.
- ඔහ්.
හොඳයි, ක්රීඩා ආරම්භ වේ.
අපි වලිගයෙන් ගමන් කරමු
බල්ලට.
ඔබ සීමාව පසු කළා,
වයිල්ඩ් මෙනවිය. ඔබ අපිරිසිදු ලෙස සෙල්ලම් කරන්න.
වසර 15කට පසු පළමු වතාවට
මම මේ රැස්වීමට ගියා
ජෙට් යානයක බව
මට අයිති වුණේ නැහැ.
ඇයි? මොකද කෙනෙක් එහෙම කළේ නැහැ
ක්රීඩාවේ නීතිවලට ගරු කරන්න.
කෙනෙක් හිතුවා
ඔවුන් දක්ෂ විය.
නමුත් රේඛාවක් තිබේ
ව්යාපාරික ධනය වෙන් කිරීම
සහ පුද්ගලික වත්කම්.
ස්පෙන්සර් ගෝල්ඩ්ස්ටයින් ආයෝජනය කළේය
මගේ ව්‍යාපාරයේ,
මගේ පුද්ගලික අවකාශයේ නොවේ.
නමුත් ඔබ හමුදාවක් ගමන් කර ඇත
එම රේඛාව හරහා.
ඔහ්... ඉන්න.
මට රූපයක් තියෙනවා.
විපතට පත් තරුණියකගේ
ඇගේ මුතු අල්ලාගෙන.
මටත් රූපයක් තියෙනවා.
නමුත් මම මහත්මයෙක් වෙන්නේ නැහැ
මම එය ඔබ සමඟ බෙදා ගත්තා නම්.
ණය ඩොලර් බිලියනයකි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට උදව් කරන්න විතරයි
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් පහසුකම් සලසන්න
ඔබ එම වගකීම තෘප්තිමත් කරයි.
මම කුඩා දේ ගැන දැනුවත්ව සිටිමි
මුද්‍රණය කරන්න මට ඔයාව ඕන නෑ
අධිභාර දැරීමට,
දඩ, පොලී.
මමත් දන්නවනෙ
තරමක් ඵලදායී කරදරයක්.
ඔබේ තලය එහි උපරිමයට පැමිණ ඇත.
ඔබට ගැඹුරට කපා ගත නොහැක.
මේසය මත ඇති දේ ගන්න
හා මගුල.
මගුලක්... මට බොන්න ඕන.
- ග්ලෝවර්?
- ලොක්කා.
මට තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
මට එයාව වට්ටන්න බෑ.
අපිට උත්තෝලයක් නැහැ
ඔහු එය දනී.
බලන්න, හැර
Wolfgang තවත් ගොනු විවෘත කරයි,
අපි පහළට බැස ඇත.
මට බියර් එකක් ඕන.
තේරුනා.
අපි ඉක්මන් පිට්ටනියක් හදනවා.
- අපි මොනවද කරන්නේ?
- ලොක්කාට බියර් අවශ්‍යයි.
අපාය කාලයක්
මගුල් බියර් එකක් සඳහා.
- ඇරිවෙඩර්සි, මොන් අමෝර්.
- වැඩිය විනෝද වෙන්න එපා.
අම්මයි බ්‍රොන්කෝයි යනවා
කැෆේ එකට.
පරිමිතිය සුරක්ෂිත කරමු.
ගුසී, ඩ්‍රෝන් එක උඩට ගන්න.
යන්තම් උඩට ඇද්දා.
අපි හැමෝටම ආරාධනා
බියර් සඳහා?
- ඩන්, ඔයාගේ ETA එක මොකක්ද?
- මම විනාඩියක් එළියට ආවා.
මේසයක් වෙන් කර ඇත
අප වෙනුවෙන් පිටුපසින්.
කොච්චර රොමැන්ටික්.
ඩන්, ඔබේ පැමිණීමේදී,
නැඟෙනහිර පැත්ත ආවරණය කරන්න
චතුරස්රයේ.
- පිටපත් කරන්න.
- හ්ම්...
Gucci, අපි කොහොමද බලන්නේ?
දැන් පරීක්ෂා කරනවා.
චලනය ගොඩක්
කැෆේ එක පැත්තට එනවා.
- හලෝ හොඳයි. අපි ඔවුන් මත තබන්නේ කුමක්ද?
- බියර් දෙකක්, කරුණාකර.
පරිපූර්ණයි.
- අපි කොහොමද සිද්?
- ටිකක් මාළු සුවඳ දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
බලන්න ඔය මුප්ප දෙක
දැන් කැෆේ එකට ඇතුල් වෙනවාද?
ඔවුන් සිටියේ සලාසාර්ගේ හෝටලයේය.
බ්‍රොන්කෝ, සලාසාර්ගේ දෙදෙනෙක්
ඔබ හා එක්වන අමුත්තන්.
ඔබට ඒවා තිබේද?
ඔව්, ඔවුන් දෙස ඇස් යොමු කළා.
හොඳයි, මෙය වඩාත් සංකීර්ණ විය හැකිය
මම හිතුවට වඩා.
හොඳයි, ඔබ සංකීර්ණයට කැමතියි.
සිද් තව දෙන්නෙක් ඉන්නවා
බාර් එකට ඇතුල් වීම.
හරි හරී.
බ්‍රොන්කෝ, නව ගනුදෙනුකරුවන් දෙදෙනෙක්.
පැති දොර. බාර් ප්රදේශය.
ඔබට ඇස් තිබේද?
ඇස් උඩ.
තවත් සතුරු දෙදෙනෙක්
බාර්එකෙන් පිටත.
බ්‍රොන්කෝ, ඒක තදබදයට පත් වෙනවා.
- බේකර්, ඔබ බාර් එක ගන්න.
- බේකර්, ඔයා ඉන්නවා.
මම කාර් එක ගේනවා
කැෆේ පිටුපස.
හරි.
බ්‍රොන්කෝ, ඔබ ඇයව රැගෙන යනවා
පිටුපස දොරෙන් පිටත.
බාර් දොරටුවට ළඟා වෙමින්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- මේක ණයට ගන්නයි හදන්නේ.
බ්රොන්කෝ,
අපි කොහොමද එතන බලන්නේ
ඔව්, අපි ලොබියේ දෙන්නෙක් ඉන්නවා,
අපට පිටුපස තීරුවේ එකක් තිබේ
සහ කොරිඩෝවේ එකක්.
අපට ගැටලුවක් තිබේද?
හ්ම්... ඊටත් වඩා අභියෝගයක්
ගැටලුවකට වඩා.
බලු පැටවුන් නිශ්ශබ්ද කරන්න,
අපි මෙය නිහඬව සිටිමු.
පිටපත් කරන්න.
මෙක්සිකෝව, ඔබට බෝගි දෙකක් තිබේ
ඔබ පිටුපසින් එනවා.
මම ඔවුන් මත සිටිමි.
- ඇස් ඔන්, ගුච්?
- තව දෙකක් එනවා.
ඒක සම්පූර්ණ මගුලක්
පාපන්දු කණ්ඩායම.
ඩන්, ඉන්න.
වෙනත් කෙනෙකුගේ කලිසම්
දැඩි වෙනවාද?
Gucci, rep වාඩි වෙන්න?
හතර දෙනෙක් ඉස්සරහින් වාඩි වෙලා.
හතරක් ඇතුලේ.
සිඩ්නි, පිටුපස දොර
තවමත් පැහැදිලියි.
මම කාර් එක දුවන්න තියන්නම්
පිටුපස දොරේ.
පසුපසට ඇතුල් වීම
ගොඩනැගිල්ලේ.
එස්කැලේඩ් එකක් ඇතුලට ආවා.
අඩුම තරමේ තියෙනවා
බෝට්ටුවේ හය දෙනෙක්.
මගේ ගණන් අනුව,
ඒ හිතවත්කම් 14ක්.
ඔබ එහි පිටත්ව ගියාද?
ඔව්, ඔබ සිටින විට සූදානම්.
ඔවුන් යනවා ඇත
නිස්සාරණයක් සඳහා.
කුස්සියේ දොරටුව වෙත ගමන් කිරීම.
ඔබේ අණ පරිදි, බ්‍රොන්කෝ.
හරි. මම ගන්නම්
ලොබියේ දෙන්නා.
සිද් ඔයා ගන්න
පිටුපස තීරුව.
බේකර්, කොරිඩෝව ගන්න.
ආයුධ නොමිලේ.
දෙකක් පහළට. ලොබිය පැහැදිලිය.
- මුළුතැන්ගෙය පැහැදිලිය.
- තීරුව පැහැදිලිය.
අපි යමු.
Gucci, අපි හොඳද?
බ්‍රොන්කෝ, පිටුපස දොර පැහැදිලියි. යන්න.
ඔවුන් පිටව යනවා
Escalade.
පිටුපසින් පිටතට යන්න.
ආකර්ශනීය ඉදිරිපස දොරටුව.
ඔවුන් පහත වැටී ඇත!
Escalade, පැහැදිලි. බේකර්?
පැහැදිලියි.
දැන් අම්මව extract කරනවා.
හොඳ වෙඩි තැබීම.
අපි මේක පැක් කරමු.
බ්‍රොන්කෝ, ඔයාට දෙකක් තියෙනවා
ස්කූටරයක.
- බ්‍රොන්කෝ පැහැදිලියි.
- අපි යමු.
ඇතුල් වන්න, නිදාගන්න.
Gucci, අපි ලබා ගනිමු
මෙතනින්.
උඩට අදිනවා.
බ්‍රොන්කෝ, අපි හොඳද?
අපි හොඳයි. අම්මා ආරක්ෂිතයි.
විලා එකේ රැස්වීම.
Gucci, නැවත විලා වෙත.
රෝද කැරකීමක් නැත, වේගයක් නැත,
රතු එළි දල්වන්න එපා.
ඩන්, කවුරුහරි නවත්වන්න හැදුවොත්
ඔබ, ඔවුන්ගේ මුහුණට වෙඩි තියන්න.
ඒක හරි ගියේ නෑ.
W-මොකද වැඩ නොකළේ?
මිනිසුන් දහහතර දෙනෙක්.
- මිනිසුන් දහහතර දෙනෙක්?
- දහහතර.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
"මිනිසුන් දහහතර දෙනෙක්"?
මට කියන්න එපා ඔයා වැටුණා කියලා
ඇගේ උගුලට.
ඔබ උත්සාහ කළා නම්
ඇයව මරා දැමීමට,
ඇයට ලැබෙනු ඇත
හදිසි වාරණ නියෝගයක්.
එය අපව උඩු යටිකුරු කරයි.
නීත්යානුකූලව, ඔවුන්ට හැකි වනු ඇත
සියල්ල දැකීමට.
වුල්ෆ්ගැන්ග් දුරකථනයෙන් ලබාගන්න, දැන්.
ලොක්කා?
ග්ලෝවර්, මට කතා කරන්න.
වුල්ෆ්ගැන්ග්ගේ චලනය වන වත්කම්.
විශාල වත්කම්.
ඔවුන් කලබල වෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි ඔහුව අල්ලාගෙන සිටිමු.
ග්ලෝවර්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, මෙයයි
ඔබ කරන්න යන්නේ.
වත්කම් සම්බන්ධ කරන්න
ඔහුගේ සැඟවුණු ව්‍යාපාරවලට.
ඒවා ඔහුගේ නමට අමුණන්න
සහ ඒවා වසා දමන්න.
අපිට code එක crack කරන්න පුළුවන්
සහ කේතාංකය කියවන්න.
අපි ඔහුගේ ආදායම කපා දැමුවොත්
ධාරා, ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නැත
නමුත් නැවත මේසයට පැමිණීමට
සහ සම්පූර්ණ බිලියනය ගෙවන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම ඇතුලේ නම් අපි ඔක්කොම ඉන්නවා.
නමුත් ඔබට පිටතට යාමට අවශ්‍ය නම්,
අපට ඔබව පිටතට ගෙන යා හැක.
දැන් හරි.
අපි ඉන්නවා.
සිඩ්නි, තෑග්ග
ඔබ වුල්ෆ්ගැන්ග්ට දුන්නා
නොකඩවා දුන් තෑග්ගයි.
බිංදුවකින් පටන් ගත් දේ
ගංවතුරකින් අවසන් විය.
දැන් මම දන්නවා සලාසාර්ට තියෙන්නේ මොනවද කියලා
සහ ඔහු එය සඟවන්නේ කොහේද යන්න.
මගේ නීතිඥයන් කැටි වේවි,
අල්ලා ඔහුව වියළන්න.
අධිකරණය අනුමත කරයි
සෙවිය යුතු අයදුම්පත
ජාත්යන්තර
ඇමුණුම් නියෝග.
එයා කෙලවෙයි.
ඊළඟට, Skyecill,
රසායනික නිෂ්පාදනය.
පිරිවැටුම ඩොලර් බිලියන 1.1 කි.
සාක්ෂි බලන්න,
හොරොවිට්ස් මහතා. එය නොපැහැදිලි ය.
අධිකරණය අනුමත කරයි
සෙවිය යුතු අයදුම්පත
ජාත්යන්තර
ඇමුණුම් නියෝග.
සන්ත්රාසය ඇති වනු ඇත.
Primostar ටෙලිකොම්.
ඔහුගේ පළමු සමාගම.
ඩොලර් මිලියන 800 වත්කම්.
ඔහුගේ බිත්ති වසා දමනු ඇත.
ලොව පුරා ශීත කිරීමේ නියෝගයක්
ස්ථානයේ තබනු ඇත
වහාම ක්රියාත්මක වන පරිදි.
විරෝධය, ගරු.
ප්‍රතික්ෂේප කළා. යෝජනාව ලබා දී ඇත.
මේ වන විට ඔවුන් දැන ගනු ඇත
කාන්දුවක් තිබේ.
මම නැවත කියනවා, එසවීමේ චලිතය
ආයතනික වැස්ම ලබා දී ඇත.
සහ අවසාන වශයෙන්,
Arkon, ඩිජිටල් ආරම්භය.
ඩොලර් මිලියන 385 ක මුදල් සංචිතය.
කැටි කරන්න...
අපොයි...
... සහ අල්ලා ගන්න.
සංස්ථාපිතය ඔසවා තැබීමේ යෝජනාව
සීලය දෙනු ලැබේ.
- විරෝධය!
- ප්රතික්ෂේප කළා.
- විරෝධය, ගෞරවය!
- ප්රතික්ෂේප කළා!
එය ප්රශ්නයක් පමණක් විය
ඔවුන් සොයා ගැනීමට පෙර කාලය
ට්‍රෝජන් මීයා.
නමුත් මේ වන විට,
මට අවශ්‍ය සියල්ල අප සතුව ඇත.
මෙය කොපමණ දැයි ඔබට අදහසක් නැත
අපි දෙන්නටම වියදම් වෙනවා.
හොරොවිට්ස්. ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මගේ සේවාදායකයා කැමති
ඔබව දැකීමට.
දැන්.
මොකක්ද, දැන්, දැන්?
ඔව්, දැන්, දැන්.
ඒ කියන්නේ... දැන්.
මම ලෑස්ති ​​උනාම එන්නම්.
නැවත සිංහ ගුහාවට.
හොඳයි, ඔබට ස්තූතියි,
සිංහයන් අඩුයි.
වයිල්ඩ් මෙනවිය. මට එතන ඇහෙනවා
කණගාටුදායක සිදුවීමක් විය.
හොඳයි, සමහරුන්ට කණගාටුයි.
මට විශ්වාසයි හොරොවිට්ස්
ඔබට පැහැදිලි කර ඇත.
එක පාරක් මාව මරන්න හැදුවට..
ඔබ නීත්‍යානුකූල රුබිකෝනයක් පසුකර ඇත
ඔබට ආපසු එන්න බැහැ.
දැන්, ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මිස
ඔක්සිජන් හුස්ම හිර කරන්න
ඕනෑම තවත් සහායක වෙත
ඔබ සතු උපග්‍රන්ථ,
ඔබ සම්පූර්ණ ටිකට් පත ගෙවනු ඇත
ඔබ එය අද ගෙවනු ඇත.
800ක් ගන්න පුළුවන්.
මොන මගුලක්ද?
මට අට ඕන නෑ,
මට සම්පූර්ණ මගුලක් අවශ්‍යයි!
ඒ වගේම මට මගේ බෝට්ටුව ඕන
සහ මගේ ජෙට් යානය ආපසු.
ඔහ්, කෝටිපතියෙක්
ඔහුගේ සෙල්ලම් බඩු නොමැතිව.
ලැජ්ජා සහගත විරුද්ධාභාසයක්!
මගුලක් ගන්න!
ඔබ දිනූ විට දැනගන්න,
වයිල්ඩ් මෙනවිය. ගනුදෙනුව ගන්න.
නැහැ! ගනුදෙනුව ඔබ ගෙවීමයි
ඩොලර් බිලියනයක්.
ඔබේ සියලු පපුවේ ගැස්ම සඳහා,
ඔබ යථා තත්ත්වයට පත් වී තිබේද?
එක සතයක් පවා
ණය ගැන?
නැත.
ඔබ ගනුදෙනුව පිළිගන්නවා,
800 ගන්න
සහ මගේ දේපළ ආපසු දෙන්න.
ඔයා දන්නවා මම දැකලා තියෙනවා කියලා
තිරය පිටුපස.
ඔබට තවත් රහස් නැත.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම මාව ඕනද
සියලුම ශරීර නැවත නැඟිටුවන්න
ඔබ සැඟවී සිටියාද?
මොකද මම ලිස්සන්න දෙන්නම්
පරිපාලන යුද්ධයේ බල්ලන්
සහ මම හරියටම බෙදා ගන්නම්
එම සියලු මළ සිරුරු පිහිටීම
සෑම ආයෝජකයෙකු සමඟම
ඔබ කලින් පිච්චුවා.
අනික මම එන එකක් නෑ
බිලියනයකට.
ඔවුන් පහට පැමිණෙනු ඇත.
බිලියනය.
තවද ඔබ සියල්ල ආපසු ලබා දෙයි.
අපි මෙතනින් ඉවරයි.
බැල්ලියට ගෙවන්න.
ඔබේ කාර්යය වූයේ සහතික කිරීමයි
මේ වගේ කිසිවක් සිදු විය නොහැක.
මම ඔයාට යන්න දෙනවා, විලියම්.
ඔල්සන් ඔබව රැගෙන යයි
ගුවන් තොටුපළට.
රේචල්. මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක කරලා ඉවරයි.
ඇත්තටම මොකක්ද?
සලාසාර් ගෙවීමට එකඟ විය
සම්පූර්ණ මුදල.
ඒක හරියටම
බ්‍රැක්ස්ටන් කියපු දේ.
දැන් තියෙන්නේ හේතු දෙකක් විතරයි
ඇයි අර රතු පාට පොඩි ෆෝන් එක
නාද විය හැක.
එකක්, ඔයාව අස් කරනවා.
දෙක, ඔබට සුබ පතනවා
දීප්තිමත් නියෝජිතයා සඳහා
ඔබට ආපසු ගෙවීමට උදව් කිරීමට ඔබ කුලියට ගෙන ඇත
ඔබේ ආපසු ගෙවිය නොහැකි ණය.
එය එසේ නම්, රේචල්,
මම ඉතා පැහැදෙනු ඇත.
නැත, එය සිදු වූ විට, ඔබ ආපසු එනු ඇත
අපි අල්ලාගත් සියල්ල.
ගිවිසුම්ගතව එයට ඇතුළත් වේ
ජෙට් යානය සහ බෝට්ටුව.
- මම පැහැදිලිද?
- ක්රිස්ටල්. එය කළ බව සලකන්න.
දැන්, තවත් තදින් බලන්න
ඔබ බලන දුරකථනයේ.
මුද්ද, මුද්ද.
Mazel-tov, මව් මගුල.
ඉතින් මම කියපු විදියටම...
- බොබී.
- ගෝල්ඩ්ස්ටයින් මහතා.
සුභ පැතුම්.
බොබී, අපි ඇත්තටම යනවාද?
පිටතට වැටීමට
මිලියන සියයකට වඩා?
මට නැවත අමතන්න.
Salazar වෙතින් මුදල් ලබා ගැනීම
එය උත්තේජක චෙස් ක්‍රීඩාවක් විය
ගනුදෙනු කිරීමට සාපේක්ෂව
ස්පෙන්සර් ගෝල්ඩ්ස්ටයින් සමඟ.
ඔයා හැමදාම කිව්වා
ඔවුන් කිසිදා විශ්වාස කළ නොහැක.
ඒ කව්ද?
අපි සැතපුම් දහසක්
ඕනෑම තැනක සිට.
- අපි කවුරුහරි බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
- නැහැ.
රෂීඩ්?
රෂීඩ්!
එතන ඉන්න. රෂීඩ්?
රෂීඩ්...
ෂෙරීන්!
හෙලෝ, මගේ ආදරණීය.
තමුසේ කවුද බන්?
නිකන් ඇවිදින්න බෑ
මගේ කාර්යාලයට!
අනේ ඔව් අපිට පුළුවන්.
මට ආරක්ෂක කැමරා තියෙනවා.
බලන අය ඉන්නවා.
නැහැ, නැහැ.
ඉතින්, ඔබ කවුද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
සලාසාර් රේචල්ව අල්ලා ගත්තා.
ආ... හරි.
ඔයා එයාගේ කොල්ලෝ, මට පේනවා.
හොඳයි, ඒක මිහිරි වගේ.
එය හසුරුවනවා.
හැම දෙයක්ම හසුරුවනවා.
කොහොමද... හරියටම?
අපි අමාත්‍යාංශය සමඟ කටයුතු කරනවා
විදේශ කටයුතු,
අපි කතා කරනවා
රාජ්ය දෙපාර්තමේන්තුව,
අපි ගනුදෙනු කරනවා
ස්පාඤ්ඤ පොලිසිය.
ඒක... ඒක ගොඩක් සංකීර්ණ දෙයක්
සහ වර්ධනය වන තත්ත්වය.
ඉතින්, ඔබ කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
බලන්න, අපි හැමෝම නිකම්
ඉවසන්න වෙනවා
සහ Salazar වනු ඇත
ඔහුගේ සෙල්ලම් බඩු ආපසු ගන්න.
රේචල් නිදහස් වෙනවා.
ඇය ගෙවනු ලැබේ ...
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ඉතින්, ඔයා මට ඒක කියනවා
ඇය ඔබට ඔබේ මුදල් ආපසු ලබා දුන්නාය
සහ ඇය තවමත්
ගෙවා නැත්ද?
ඒක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
බලන්න, ඔබ නර්තනයට ඇලී සිටින්න
මම කල්පනා කරන්නම්.
හුරතල් වෙන්න එපා.
කිසිවක් එතරම් සරල නැත
පෙනෙන පරිදි.
ඔව් එය තමයි.
ඔබේ ණය ගෙවන්න.
මිස් වයිල්ඩ් අපි ගිවිසුමක් ගැහුවා.
මම මගේ පැත්ත තියාගත්තා.
ස්පෙන්සර් ගෝල්ඩ්ස්ටයින් නැත.
නැත, එය එතරම් සරල නැත.
ඔවුන්ට යමක් තිබේ
මට ඇත්තටම වටිනවා.
දැන් මට යමක් තිබේ
ඔවුන්ට වටිනා.
නැහැ, ඔයා... ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මෙහි සිටින බව ඔවුන් දැන සිටියත්,
හොඳයි, ඔවුන් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
එය ලියාපදිංචි නොවනු ඇත.
මම ඔවුන්ට වඩා අඩුයි
අයාලේ යන බල්ලෙකුට වඩා.
ඉතා විශිෂ්ට ලෙස,
ඔබ බිලියන ගණනක් වටිනවා.
නමුත් ඔවුන් ට්‍රිලියන ගණන් කළමනාකරණය කරයි.
ඔවුන්ට නිව්යෝර්ක් නගරය අයිති නම්,
ඔබ නිකම්ම...
හොට් ඩෝග් ස්ටෑන්ඩ් එකක්.
මාව අල්ලගෙන හිටියට ඔයාව කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
ඒ වගේම ඔවුන් කවදාවත් යන්නේ නැහැ
ඔබට ගෙවීමට.
ඔවුන් මට ගෙවාවත් නැහැ.
අපි බලමු.
ඔබ මාර්ගයක් සොයා ගනු ඇත
ඒවා හදන්න.
එසේ නොමැතිනම් ඔබේ කොටස්
හැරෙන්න පටන් ගන්නයි යන්නේ
ඔවුන්ගේ නිව් යෝර්ක් කාර්යාලයේ.
මේ මගේ දූපත රේචල්.
මගේ පොලිසිය, මගේ නීතිය.
මට සම්පූර්ණ හමුදාවක් තියෙනවා
සහතික කිරීමට
ඔයාව බේරගන්න කවුරුත් එන්නේ නෑ.
ට්රැකර් කියනවා ඇය කියලා
තාම පොලිස් ස්ථානයේද?
ඇය ඉන්නවා.
එය තහවුරු වී ඇත.
අපි තාම සෙට් වෙලාද
සැලැස්ම A සඳහා?
ඔව්, හැම දෙයක්ම
තවමත් ස්ථානයේ පවතී.
මම එන්ජින් කිලර්ස් දැම්මා
නැවත පොලිස් කාර් මත.
මම zipline එක වැඩ කරලා තියෙනවා.
කරල් නැවත පැමිණ ඇත
ඔවුන්ගේ මුල් ස්ථානයේ.
බිම් බෝම්බත් එහෙමයි.
උගුල පවා.
අංක වෙනස් වී තිබේද?
සලාසර්
ආරක්ෂාව වැඩි කර ඇත,
එබැවින් වැඩිදියුණු කිරීමට සූදානම්ව සිටින්න.
අමතර ඒකකයක් තියෙනවා
හෝටලයේ.
එක් ජංගම මුර සංචාරයක් සහ
ස්ටේෂන් එකේ මිනිස්සු 20ක් විතර.
දැන් ඔවුන් මාරුව වෙනස් කරයි, එබැවින්
යන්න නියම වෙලාවක් තියෙනවා.
නමුත් මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා,
මේ අය වෘත්තීයයි
ඔවුන් කරදර සඳහා සූදානම්.
හේයි. ඔබට මුලින්ම වෙනස් වීමට අවශ්‍යද?
අපි පොලිස් කාර් එකේ යනවා.
මොරෙනෝ, බේකර්, ඔබ ගන්න
ජීප් රථයේ පිටුපස පාරවල්.
Gucci සහ Dunne, ඔබ ගන්න
RIB ගුවන් තොටුපළට.
හැමෝටම පැහැදිලියි
අපි කොහොමද මේක කරන්නේ?
- ඔව් සර්.
- රහසිගතව.
අවි ගබඩාව. රේචල්.
අපි ආපු පාරෙන් පිටවෙන්න.
සහ මොරෙනෝ, ඔබ ඉදිරියට පැමිණ ඇත.
- ඕනෑම චලනයක් සඳහා ඇස් තබා ගන්න.
- පිටපත් කරන්න.
අපි ඩන් සමඟ හමුවෙමු
සහ ගුචි ගුවන් තොටුපලේ.
ඩන්, ඔයාට රේචල් ඉන්නවා
පිකප් සිට විනාඩි අටක් වාතය.
- තේරුම් ගත්තා ද.
- Gucci, ඔයාට Sid තියෙනවා.
එතකොට අනිත් හැමෝම මාත් එක්ක
ආවරණය සැපයීම.
තවද ඒවා වාතයේ ඇති විට,
අපි ආපසු බටහිර evac වෙත වැටෙමු.
ඒක කොපි කරන්න.
පසුපසට ළං වීම
පොලිස් ස්ථානයේ.
සිටගෙන සිටීමට බේකර් බස්සනවා.
- බ්‍රොන්කෝ, සිද්, ඔබේ ETA යනු කුමක්ද?
- තත්පර තිහක් එළියට.
පිටපත් කරන්න.
ඒ බේකර් පයින්.
තත්පර විස්සක් එළියට.
සඳහා ස්ථානයට ගමන් කිරීම
ඉදිරිපස දොරේ නිරීක්ෂණ.
තත්පර දහයක් ඉවරයි.
ඉස්සරහට තාම නිහඩයි කොල්ලෝ.
ටැන්ගෝස් යුවළක් නිෂ්ක්‍රීයව සිටියි.
ගැටලුවක් නොවිය යුතුයි.
- අපි ඉහළට අදිනවා.
- පිටපත් කරන්න. ඇස් උඩ.
Ch-ch!
අත් ඔසවන්න!
සියල්ල නිහඬ,
ඉදිරියෙන් චලනය නැත.
ඔහ්...
අත් ... ඉහළට.
අත් ඔසවන්න. උඩින්.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
අහ්!
අපි එනවා කොල්ලෝ.
එක කාර් එක ළඟට එනවා
සංයෝගය.
දැන් උඩට අදිනවා.
එයා කාර් එකේ වාඩි වෙලා.
මම ඔබට දන්වන්නම්
ඔහු පිටවන විට.
තවමත් චලනය නැත.
බිත්තියට එරෙහිව නැගී සිටින්න
එතන ඉන්න.
ඉදිරිපස දොරේ තවමත් හොඳයි.
අහ්, අහ්, අහ්, අහ්, අහ්!
- අහ්!
- අත් ඔසවන්න.
ඉහළට! ඔබටත්.
නිලධාරීන් තුන්දෙනෙක් එනවා
පැත්තේ දොරේ.
තත්පර දහයක් ඉවරයි.
තත්පර පහක් එළියට.
ඔයාට තව දෙකක් එනවා
ඉදිරිපස දොර හරහා.
- බ්‍රොන්කෝ, තව එනවා.
- එය ඔබ මතයි.
අත් ඔසවන්න.
අත් ඔසවන්න!
අහ්, ආහ්...
මගුලක් කරන්න එපා ඒක කරන්න.
මගුලක්!
ඔයා එනවා කොල්ලෝ.
කාර්යබහුල වෙන්න පටන් අරන්.
අපිට ඉස්සරහින් යන්න බෑ!
බේකර්, B සැලැස්ම සඳහා රැඳී සිටින්න.
පිටුපස දොර පිඹින්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඉදිරියට එන්න.
- හරි හරී.
චලනය, චලනය, චලනය!
මොරෙනෝ, මගුල ගන්න
කාර් වටේ!
චලනය!
හරි හරී. අපි යමු.
ඩන්,
අපි ගුවන් තොටුපළ වෙත ගමන් කරමින් සිටිමු.
ගයිරෝස් සූදානම් කරන්න.
එයාලට කෙල්ලව ලැබුනා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
"ඔවුන්ට ගැහැණු ළමයා ලැබුණා"?
ඔවුන් ඇයව සිරගෙයින් පිටතට ගෙන ගියා
ඔවුන් උත්සාහ කරනවා
දිවයින හැර යාමට.
හොඳයි, ඔවුන්ව නවත්වන්න!
සහ ඇයව ආපසු ගන්න!
අපට ඔවුන්ව අතරමං කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් අපේ අවස්ථාව.
අහ්!
Gucci, අපි ඇතුලට එනවා.
කාර් එකේ ඉන්න.
- මොරෙනෝ...
- එය මත!
SUV එනවා!
Drone! Drone! Drone!
- මගුල එතනින් ගන්න!
- ඩන්!
හැමෝම පහලට!
සිහින්! සිහින්!
ආග්!
Gucci, Moreno, බයිසිකල් වලට යන්න!
එය මත. අපි යමු!
සැලැස්ම වෙනස් කරන්න! බටහිර evac.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
තවත් කණ්ඩායමක් එනවා.
එතකොට අපිට ඒවා නැති වෙනවා
කෙසෙල් පයි එකේ.
බේකර්, ඇස් එළියට.
අපව ආවරණය කර තබන්න.
මට ඇස් ඇරිලා තියෙනවා.
ඔවුන් කිලෝමීටරයක් ​​එපිටින්.
Gucci, Moreno, peel off
බැටළුවාගේ අඟට සූදානම් වන්න.
පිටපත් කරන්න.
බේකර්, ඔබේ ගින්න තබා ගන්න.
ඒවා ගැඹුරු වන තුරු ඉන්න
උගුලේ.
අඩි සියයක් එලියේ.
රාම්ගේ අං, දැන්!
දැන් හැරෙනවා.
ආග්!
බේකර්, ඔවුන්ව අල්ලාගන්න.
බ්‍රොන්කෝ, තුනකින් නවතිනවා,
දෙක, එක...
බ්‍රොන්කෝ එළියට.
වළ විවෘත කිරීම.
අහ්, මගුලක්.
වළ විවෘත නොවේ.
බ්‍රොන්කෝ, මම දුවනවා
මෙහි මාර්ගයෙන් පිටත!
එය විවෘත කරන්න!
Aaaargh!
ආග්!
බ්‍රොන්කෝ, ඔයා හොඳද?
අපි හොඳයි.
විලා එකෙන් හමුවෙමු.
කලබල වෙන්න එපා. අපි 70 දෙනෙක් ඉන්නවා
සහ ඔවුන්ගෙන් හය දෙනෙක්.
අපි යමු!
Gucci, drone.
- බේකර්, ජැක්-ඉන්-ද-බොක්ස්.
- පිටපත් කරන්න.
මොරෙනෝ, ඔබ මා සමඟ සිටිනු ඇත.
දකුණු පැත්ත.
ලෝකය, සර්.
අපි ඔවුන්ව අල්ලාගෙන, ඔවුන්ව ඇදගන්න,
මෙම ස්ථානය සවි කරන්න
සහ කූඩුව පිඹින්න.
Drone සජීවී වේ.
බටහිර පැත්තේ වාහන තුනක්.
යාර තුන්සියයක් එපිටින්.
ස්ටිංගර්, දැන්.
පයින් දොළොස් දෙනෙක්
ඔයාගෙ පැත්තට එනවා සිද්.
ඔවුන් කඳු මුදුනට යනවා.
වාහන දෙකක්, නැගෙනහිර පාර.
ඔබ දෙසට එනවා, බ්‍රොන්කෝ.
බේකර්.
පළමු මෝටර් රථය පහත වැටී ඇත!
සිද්, ඔවුන් ක්‍රිස්ට් වෙනවා
කඳුවැටිය.
- මොරෙනෝ?
- සූදානම්.
නිරත වන්න.
ලොරි එන,
නැගෙනහිර පැත්ත!
තවත් SUV, ගිනිකොන දෙසින්.
M60 සමඟ උපායශීලී
ඔවුන්ගේ පිටේ.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
- බේකර්, සිදුර අරින්න!
- ඔව්, සර්!
මොරෙනෝ, ඔබේ දකුණු පසින්!
සිදුර පැහැදිලියි!
Gucci, Moreno, ඉදිරියට යන්න,
zipline පිහිටුවන්න!
- චලනය කරන්න!
- චලනය.
ආවරණය කිරීම. සිද්, යන්න!
Gucci, අපි යමු!
මාර්ගය පැහැදිලිදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
අපගේ ATV ක්‍රියාත්මක වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව් සර්.
චලනය කරන්න! එය ගෙන යන්න!
චලනය කරන්න!
- ඔයාට කොහොමද, බේකර්?
- සියල්ල හොඳයි.
ගාස්තු නියම කර ඇත. අපි සූදානම්.
Evac පැහැදිලියි.
බ්රොන්කෝ. මස් දහඩිය ලබා ගැනීම.
අපි සීනුව නාද කරමුද?
එහෙම හිතනවා.
සිද්, zipline එක ක්‍රියාත්මකයි.
බ්‍රොන්කෝ, අම්මේ, අපි යමු.
අම්මව මෙහෙන් යන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
නැහැ, එය ඉතා උණුසුම්.
කෙලවන්න එපා. මම ඉන්නම්.
ප්ලෑන් එක උනේ ඔයාලා දෙන්නා අම්මා එක්ක.
කවුරුහරි ඉන්න ඕනේ
සහ මගුල් බොත්තම් ඔබන්න.
- බේකර්!
- කෙලවන්න එපා!
බ්‍රොන්කෝ...
විනාඩි දෙකක්, බේකර්.
මම එහේ ඉන්නම්.
විනාඩි දෙකක්.
යන්න වෙලාව.
රේචල්, ළඟින් ඉන්න.
සිද්!
ආග්!
ආවරණය වී සිටින්න.
ඔබේ ATV ධාවනය වේ.
අපි වරායට යනවා.
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
බ්‍රොන්කෝ, අපි ගමන් කළ යුතුයි.
බේකර්,
ඔබගේ තත්වය කුමක්ද?
- බේකර්?
- මම මගේ ගමන යනවා!
බේකර්, ඒ
විනාඩි දෙකක්. යන්න වෙලාව හරි.
මම කිව්වා මම යනවා කියලා.
ඉස්සරහින් එලියට යන්න,
උමග අවදානමට ලක්ව ඇත.
ආග්!
අපරාදේ, බේකර්! එන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව හම්බවෙන්නම්
නිස්සාරණ ස්ථානයේ.
- බේකර්!
- මම ඔබට පිටුපසින් සිටිමි.
ඔයා මගුලක් නෙවෙයි
මට පිටුපසින්, බේකර්!
එතනින් යන්න!
ඒක නියෝගයක්!
අපොයි!
අපොයි. අම්මව ගන්න
දිවයිනෙන් පිටත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක කරන්න එපා!
බේකර්! බේකර්!
ආග්!
අහ්!
රේචල්, මා සමඟ!
සිද්, අපි යමු!
මොරෙනෝ, ගුසී,
අපි විනාඩි දෙකයි
තටාකයේ සිට.
පිටපත් කරන්න. අපි යන්න ලෑස්තියි.
අහ්!
ආ... උර්හ්!
ෂිට්!
නැවත වටේ යන්න!
පරාසය?
ඉන්න.
මම කිව්වා "පරාසය" කියලා.
මම කිව්වා "ඉන්න" කියලා.
තුන්සීයයි. එර්, ඉන්න, 275.
- හිත හදාගන්න.
- 250. රැම් එය, ජැනට්.
Aaaah!
ඉදිරියට එන්න.
බේකර්?
නැත.
ඇයව බෝට්ටුවට ගෙන යන්න.
අපි ඔබව අල්ලා ගන්නෙමු.
මම හිතුවා නවතින්න
මගේ ගමනේදී.
අමාරු හැඟීම් නැහැ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා?
ආහ්, මට ගෙවලා තියෙනවා.
ඉතින්, හැමෝම සතුටුයි.
හොඳයි, නැහැ, ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ.
මම උඩ තට්ටුවේ ඉඳන් ආවා.
ඉතින් මට පේනවා.
මුළු සලාසාර් එක වගේ
විනාශය දිගට ම දිග හැරේ.
මම සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔහු කොහේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔහු අතුරුදහන් විය.
අපි ඔබව අල්ලා ගන්නෙමු.
හේයි!
ෂිට්...
ඔබ තරණය කළා
රේඛාව, බොබී.
ඔබ ඔබේ පිටතට ගෙන යා යුතුව තිබුණි
ඔබට අවස්ථාවක් තිබියදී.
මම මේ ප්‍රශ්නය ඔබ වෙනුවෙන් විසඳුවා,
නමුත් ඔබ කෑදර වී ඇත
ඒක අවුල් කළා.
ඉතින්, Sid සහ Bronco දැන් යනවා
එය ඔවුන්ගේ මාර්ගය විසඳීමට.
කවුරුහරි එය පැළඳිය යුතුයි.
යමෙකු භූමදාන කළ යුතුය.
ඒ මම වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
සලාසාර් හැරී එන්නේ නැත,
මන්ද ඔහු එසේ කරන්නේ නම්,
ඔහු රාජ්ය සාක්ෂි බවට පත් කරයි
ස්පෙන්සර් ගෝල්ඩ්ස්ටයින් මත
අරමුදල් සඳහා
අපරාධ සංවිධානයක්.
මියාමි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සලසාර් මහතා.
සලාසාර් මහත්තයා කවුද?
මම ස්මිත් මහතා.
ඒ පුංචි තාක් කල්
රතු දුරකථනය නාද නොවේ
ඔබ හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔබට ආදරෙයි, බොබී.